TheMask ñåðëøï ò"é
Booda225 ñðëøåï ðåñó åäåñôú ùåøåú ò"é
...ìôðé çåãù
- áì àééø -
- àðçðå òì éàëèä, ëáìä - - ðåôù ÷øï ãìúà -
- ëñó -
!áåàðåñ ãéàñ, ññéìéï
àãåðé, áîåãòä ëúåá àé áòéä
.áî÷øä ùì çåáåú àùøàé
?úåëì ìäâãéø àéï áòéä
ëé úäéä ìé áòéä
.àí ìà à÷áì àú ääìååàä
...àðé îöèòø, ìëï àðé îá÷ù
.ñìéçä, àáà
.ìà ðåøà, àáì æä îâòéì-
.ìà, ìà àúä, àãåðé
- ìîëéøä -
.èåá, ú÷ùéá-
,àí éù ìé äëåì
çåõ îùìåùéí àìó ãåìø
.ìäéøâò? àãåðé
...àãåðé, àúä
.âáøúé. áñãø. ìà ùîúé ìá
?àú ìà àîåøä ìäéåú îìååä áøéáéú ðùê
.áñãø àú àøéä. àðé àééìä
èåá, àú éåãòú îä
.àòáéø ìê àú äáú ùìé
åúñáéøé ìä ìîä òìéä ììîåã
ááéú ñôø ùì éìãé ëðåôéåú
.ùøåöçéí áå éìãéí
.øåöçéí! úâéãé ìä áòöîê
.÷çé, çåîã. úòùé àú îä ùàîøúé
?ìîä àú øåöä ùéøöçå àåúé
...ìà. ùéøöçå
"?ìîä àú øåöä ùéøöçå àåúé"
.ðéú÷å
.ëé ìà òùéú îä ùàîøúé ìê-
.àúä çåìä
.ìà çåìä. ÷åøàéí ìæä ðåàù-
.çåîã, àðçðå ø÷ öøéëéí ìäîùéê ìçñåê
?àðé æ÷å÷ ìàäáä. àú éëåìä ìçá÷ àåúé
?ìðù÷ àåúé
éåúø èåá
.îáéê-
.÷ãéîä. ÷çé àú äîéõ åàú äúé÷
.àîøúé ìê ìäâéã àú æä îåùìí
ëîä ÷ùä ìáëåú, î÷ééìä
...øöç... øöç
- ìåàø ñàåú' ñðèøì -
.æäéøåú
.æåæ, æ÷ï-
?æä îøéçåàðä
äéé, úùîøé òì òöîê, èåá
.ú÷ùéáé ìé. ú÷ùéáé ìé
.ìà úìîãé ëàï ìðöç. àáà îèôì áæä
.àåäá àåúê
.âí àðé àåäáú àåúê
.áñãø-
.àì úãàâ
.÷ùä ìà ìãàåâ. àú äáú ùìé-
.áåàé
!äéé, úéæäøå-
.ø÷ òðééï ùì æîï. ø÷ òðééï ùì æîï
!àðé áåòè, â'ééîñ
!æåæ
!â'éðâ'ä
!äéé, îåú÷
!úñúëìé, çåîã-
.úñúëìé
!àéæå áòéèä
.èåá îàåã, â'ééîñ
.òáåãä èåáä, çáø'ä
.ëåìðå òáãðå çæ÷ äéåí
,ðøàéú îöåéï ùí áçåõ
.àøåñé äâãåì åäçæ÷
â'àåàä àåîø ùàðé öøéê
.ìäåöéà àú äëåç ùìé äçåöä
!ìòæàæì
.àåìé àðé éëåìä ìòæåø
...àúä
.àúä àãí âãåì, â'ééîñ ÷éðâ
.áåà ðòùä àú æä òì äáéú äçãù
?äåà ðòùä âãåì éåúø
.ëï, äåà âãåì, îåú÷
.æäå ùîå÷ ùì îìê
.æäå äùøáéè ùìê
.ìà
.ëï-
.ìà, äúëååðúé ìáéú
.äîìê æ÷å÷ ìèéøä, â'ééîñ
.òùø àìó îèø øáåò
.ùáòä çãøé ùéðä
.ùðé îèáçéí
.áøéëú àéðñåôéú
?æäå áéú äàøçä òáåø áéú äàøçä
ëï, áî÷øä ùìàåøçéí ùìðå
.éäéå àåøçéí îùìäí
.åéù ìê ëì ëê äøáä çáøéí, îúå÷
?ìà ëëä, àãåï ôåôìàøé
.ëì ëê çæ÷
?àæ àú ìà çåùáú ùäåà âãåì îéãé
?â'ééîñ, áøöéðåú
?àúä øåöä ìä÷éí îùôçä ááéú äæä
.ëï
...ááéú-
?äæä
!ìà
!ìà, äáéú äæä äåà çåø òìåá
...úøàä
.éù îöìéçðéí åéù îôñéãðéí, â'ééîñ
.æä îä ùîðéò àú äîãéðä äæàú
,äàðùéí îñúëìéí òì îä ùéù ìê
.åøåöéí àåúå
.äí øåöéí àú äáéú äòöåí ùìê
...åäí øåöéí
.àú äàéùä äñ÷ñéú ùìê
.ëì ëê ñ÷ñéú
?îé äîìê-
.àðé
?àúä äîìê? ëîä ëñó úøååéç äéåí
.îñôé÷ ëãé ìçðå÷ úéðå÷
.áãéå÷
?ëï àúä îöìéçï
.ëï àðé îöìéçï-
?ùì îé äöéöéí äàìä
.ùìé
!àìä äöéöéí ùì äîìê-
.äöéöéí ùì äîìê
.áãéå÷ ëëä-
?æä ùîå÷ äøàåé ìîìê
.äåà ÷öú éåúø îäîîåöò
,ëï àúä öøéê ì÷çú àú äîâéò ìê
.â'ééîñ
!ëï! ì÷çú
!ì÷çú àú ùìé
.÷ãéîä, îåú÷
!úï ìé àú æä ëîå îéìéàøãø
- ðøàä àåúê àñéø -
- åìú'øåô, ðéäåì úé÷é äù÷òåú -
- òåùä ëñó -
- àðé àìåäéí -
äéé, áåñ, ÷éáìú àú äîñøåï
.ùìçúé ìê îñøåï àúîåì
!äôúòä
.äáåñ äâéò
àåìé äâéò äæîï ìäòîéã ôðéí
.ùéù ìðå òáåãä
éù ìðå àøáòéí îëåðéåú åùîåðä ùòåú
!ùì àååéø îæåäí ëàï ìîèä
.â'ééîñ ÷éðâ, ÷øï åìú'øåô
äòáø îàä îéìéåï
.îçùáåï äì÷åçåú ùìé
àðé øåöä ì÷ðåú àú îðéåú
.áøãååàé ëîé÷ì òã 7.50
.éù ìé úçåùä èåáä áðåâò ìôçí ð÷é
.úð÷ä àú äââåú, îéé÷
- áåòåú éå÷øä, äåìéååã -
?àúä çåùá ùìà øåàéí-
,äòñ÷úé àåúê áùáéì ãáø àçã áìáã
.ëãé ùúäéä âáåä
.ëì äëáåã
.äéé, â'ééîñé, ùéç÷ú àåúä
.ëîå áøáòåï äùìéùé ùì 2012
.úòðåâ ìöôåú áê òåáã, àãåðé
.úåãä, ìéàå
.ëï-
!îãäéí, æëøú àú äùí ùìé
!àðé îú òì æä
.öîöîúé áîðéåú äãì÷ åøëùúé ôçí
æàú ìà äééúä áãéå÷ äðñé÷ä
...ùöéôéúé ìä, àáì
.â'ééîñ
äøååçú äéåí 28 îéìéåï ãåìø
.òáåø äçáøä ùìé
ëãé ìçâåâ, àðé øåöä ìäòðé÷ ìê
...îúðú çúåðä îå÷ãîú
.ùåúó
.àãåðé... úåãä-
.âééì, úï ìðå ã÷ä
â'ééîñ, æä äøâò ùáå
àúä çåöä àú äîôúï
.åîöèøó ìàìéèä ùì àøöåú äáøéú
,ëì îä ùúçùå÷ áå
.ëì îä ùúøöä éäéä ùìê
.àðé îåëï ìæä
.àúä éåãò, ÷ðéúé àé áëó åøãä
.àé ùìí
.âí àúä éëåì
.àùîç îàåã-
.ðåëì ìäéåú ùëðéí áàééí ùìðå
úåëì ìùçåú àìéé
.åìá÷ù ëåñ æäá áäùàìä
.ëï
.åìçùåá ùëì æä äúçéì ëê
.äîçùá äæä òãééï áøùåúé
...äåà îæëéø ìé
.àú äî÷åøåú äöðåòéí ùìé
.àéê áðéúé àú äçáøä äæàú áùúéé éãéé
...ø÷ àðé, äîçùá äæä
.åäìååàä ùì ùîåðä îéìéåï ãåìø îàáé
.áàîú òùéú àú ëì æä áëåçåú òöîê
.îòåøø äùøàä, àãåðé
ùîò, àðé øåöä ùúôñé÷
.òí ä"àãåðé" äæä
.àúä îúçúï òí áúé, ìîòï äùí
.àðé øåöä ùú÷øà ìé àáà
?áàîú? àáà-
.æå äøâùä ðäãøú
.ìàáé äàîéúé îòåìí ìà äéä æîï áùáéìé
äåà ùìç àåúé ìôðéîééä áìåðãåï
.òí äáðéí ùì îøãå÷ åùì áï ìàãï
...îåáï ùæä äéä ìôðé
,ëìåîø, éãòúé ùäí îøîéí áëãåøâì
...àáì ìà äéä ìðå îåùâ
...àáì ìå éëìúé ìáçåø àá
.ùîò, àúä áï îùôçä òëùéå, éìã
...áñãø... èåá
.áï æåðä
.îø ÷éðâ
!÷ç îä ùàúä øåöä-
!áá÷ùä
.æä áâìì ä÷ôåö'åï-
.äéé, æä ãøðì
!äöéìå
!ìà-
!úôñé÷, îø ÷éðâ-
!àìåäéí, ùîéùäå éòæåø ìé
!úôñé÷! æä îâåçê-
!úôñé÷! úñúëì òìéé
!æä àðé
.äðä äîôúçåú ùìê
.ëï! àðé øåàä àåúê
.ñìéçä, ìà äúëååðúé ìäáäéì àåúê
.áá÷ùä
.àðé îöèòø
.úåãä-
.äééúé îâéá ëëä âí àí äééú ìáï
.èåá ìãòú
.äéé, îø ÷éðâ
,àí àúä ëáø ëàï
.àðé øåöä ìãáø àéúê ìøâò
,àðé øåçõ àú äøëá ùìê ëáø ùðúééí
å... àðé éåãò ùàúä èéôåñ ùàåäá
.àú äèåá áéåúø áëì ãáø
ëáòìéí åëîðë"ì ùì çáøú
,"áåòåú éå÷øä, äåìéååã"
øöéúé ìäöéò ìê ëøèéñ ôìèéðä
áìòãé äîòðé÷ ùèéôä ìëì äçééí
.áùìåùéí àìó ãåìø
,ìôðé ùàúä òåðä
úçùåá ëîä ëñó úçñåê
.áæëåú ääù÷òä äæàú
ìîòùä, òøëå ùì äëñó äåà ëæä
,ùàí àù÷éò àú àåúå ñëåí á÷øï ùìé
áòåã 23 ùðä äåà éöèáø
.åéâéò ì-3 îéìéåï ãåìø
.ååàå. ëï
äøéáéú úàôùø ìé ì÷ðåú îëåðéú çãùä
.áëì ôòí ùä÷åãîú îúìëìëú
?ðëåï ùæä îøùéí
.æä îãäéí, îø ÷éðâ-
.æäå ä÷ñí ùì àéðèøñ îåøëá
úáéï, ìà äâòúé ìîòîã ùéù ìé äéåí
,îôðé ùáé÷ùúé ðãáåú
.àìà îôðé ùòáãúé ÷ùä
åäéåí, äòáåãä ä÷ùä äæàú äùúìîä
.åîåðéúé ìùåúó áçáøä
...îø ÷éðâ, æä
.æä áàîú îãäéí
.úåãä øáä-
...æä
.úåãä-
...æä îãäéí. îø ÷éðâ, ú÷ùéá ìé
àðé àçã îäòåáãéí äçæ÷éí
.ùúëéø àé ôòí
æàú àåîøú, æå äñéáä ìëê
.ùàðé ëàï ìîèä ùåèó îëåðéí áëì éåí
ôùåè äøâùúé öåøê ìäâéã ìê
...ôðéí îåì ôðéí, àí úåëì
àí úåëì ìòæåø
.áúåø áòì àéù òñ÷éí åðåúï òáåãåú
."àðé ëï òåæø ìê. áìäâéã ìê "ìà
...îø ÷éðâ, æä
.áãøê äæå, úåëì ìòùåú àú æä áòöîê-
áñãø. îø ÷éðâ éù ëáø ëîä àðùéí
...ùòåæøéí ìé òí äãøê äæå, å
.îòåìä! åáëï éù ìê úåëðéú ìäöìçä
?ìîä ìà ñéôøú ìé àú æä
,àúä îáéï, ëì àçã
,áéï ùäåà ðåìã òùéø åáéï ùðåìã òðé
,àå ìáï
...àå îòåøá
îä ùàðçðå ðäôëéí ìäéåú
.îáåññ òì ääçìèåú ùàðçðå î÷áìéí
.ôùåè îàåã
?àúä éåãò îé òåã äúçéì áúåø òáåã îåñê
(HP äéåìè ô÷àøã" (çáøú"
.àæ àúä áçáøä èåáä
...åáðéîä æå
...ìà, îø-
.àúä ìà öøéê ìúú ìé ëì ëê äøáä
.øâò, øâò, øâò, øâò-
.àúä ìà öøéê ìúú ëì ëê äøáä
.øâò-
.äðä
...àúä áàîú ìà öøéê-
.áá÷ùä
.æå äúçìä
.îø ÷éðâ, áá÷ùä
...àðé îøâéù ùìà ðúú ìé
!äöìçä äéà ãôåñ çùéáä
...ååàå
!ùìåí ìëåìí
úåãä øáä ùáàúí
.ìçâåâ àéúðå àú àéøåñéðå
.ñìçå ìé
...ñìçå ìé ëåìí, ø÷ úäéå áù÷è
.ù÷è, àúí öøéëéí ìäéåú áù÷è
.òðéáä öäåáä
.àðé øåàä àåúê
.úåãä øáä
.â'ééîñ, àðé àåäáú àåúê
åàðé ëáø çñøú ñáìðåú
.åøåöä ìäéðùà ìê
,åîëéååï ùàúä ôåøè òì ðéîé ðôùé
!÷ðéúé ìê àú æä
.äéà îãäéîä
.àáì ìà îãäéîä ëîåê, àìéñä
.àðé àåäá àåúê
.àðé àåäáú àåúê-
ìòîåã ìöãê
...îåì äçáøéí åáðé äîùôçä
àðé ø÷ øåöä ìäâéã
!ùàéï áø îæì éåúø îîðé
.äàîú ùéù òåã çì÷ ìîúðä ùìê
!îø â'åï îàééø
!â'åï îàééø
.úåãä, úåãä-
!ùìåí ëåìí
?îé æä â'åï îàééø
,àðé ø÷ øåöä ìäåãåú ìëí
...â'ééîñ åàìéñä, òì ù
!ù÷è
äæîðúí àåúé ìäùúúó
.áòøá äîéåçã ùìëí. úåãä
àðé øåöä ìäåãåú ìê áàåôï àéùé
.òì ÷ðéú äîðéä ùì áøãååàé ëîé÷ì
àä ëï. -àéï îùäå àçø
. ùàðé àåäá îìòùåú ëñó
àôéìå ìà áçåøåú, àå áçåøéí
.àðé îæãééï òí ëåìí
øàéú ôòí îàä ðùéí îøèéáåú
.àú äúçúåðéí ááú àçú? úñúëì
.â'åï, ÷ç àçåøä, àðé àúï ëîä úéáåú
!äéé, æåæå äöãä, àó-áé-àéé! ìäúøç÷
!ëåìí, ìæåæ äöãä
.â'ééîñ ÷éðâ
?ëï-
àúä òöåø áàùîú 43 ñòéôé äåðàä
.å-30 ñòéôé îòéìä
!ìà éëåì ìäéåú
!ëï, ëê ëåìí àåîøéí. ÷çå àåúå
?äáðúé, æå áãéçä. æå áãéçä
!ëé àí ìà, æä äñéåè äëé âøåò ùéù
!ëï! ñåó ñåó
?àúä îöìí àú æä
!áèç, æåæå-
!àðé ðùáò ùàðé ìà éåãò áîä îãåáø
.àì úãàâ, áï! àðé àèôì áæä
.÷ãéîä
.âééì, úú÷ùø ìòå"ã ùìé
.äîñéáä ùìé-
ðøàä ùàú öøéëä
.çáø òëùéå
?îä ìòæàæì
- ëìáä -
äàéùåîéí äí
.äåðàä áðééøåú òøê åîòéìä
.úéòåã äòñ÷àåú äæä îåëéç àú àùîúê
!îòåìí ìà øàéúé àú æä. æä îæåéó
,àí æä éâéò ìáéú äîùôè
.äí é÷øòå àåúê. úñëéí ìäñãø èéòåï
!àáà
,úñëéí ìäñãø äèéòåï-
.åúùúçøø áòåã ùðä áëåùø îòåìä
.ìà
.àðé îàîéï ùîòøëú äöã÷ úæëä àåúé
ùäîåùáòéí éðéçå áöã
:àú äãòåú ä÷ãåîåú åéøàå àú äàîú
.ùàðé ìà âáðúé ëñó îàðùéí
.åùàðé ìà ëîå áøðøã îééãåó
ôñ÷ äãéï öôåé ì÷øåú äéåí
.áîùôè "äîéðé-îééãåó" ùì â'ééîñ ÷éðâ
- ?àéôä äëñó ùìé -
!àéáãúé äëåì! ìê úæãééï
!ìà òùéúé àú æä
,áîùê æîï øá îãé
,òáøééðé öååàøåï ìáï àîéãéí, ëîåê
÷éáìå ä÷ìåú áâæø äãéï
,åðùìçå ìáúé ñåäø áøîú àáèçä ðîåëä
.áùòä ùäùëéøéí áàøä"á ñåáìéí
.äéåí àðé ùí ìæä ñåó, îø ÷éðâ
.àðé âåæø òìéê àú äòåðù äîøáé áçå÷
.òùø ùðéí ááéú ñåäø ùîåø
.éù ìê ùìåùéí éåí ìäúàøâï
!úãøåñ àåúí åæäå
.àðé ìà éëåì ììëú ìëìà. àðé àîåú ùí
.æä ìà é÷øä, â'ééîñ
ëé äçå÷øéí ùìé éòáãå 24 ùòåú áéîîä
.òã ùðáøø îé òùä æàú áàîú
,ø÷ àì úöà îâáåìåú äîçåæ
.àçøú äîøùìéí éâéòå áúåê ùðééä
?áðé, àðé øåöä ùúäéä çæ÷. àúä ùåîò
.àðé àäéä çæ÷
.àäéä çæ÷ ìîòðê, àáà
- éîéí ìîàñø ý30 -
?ìîä àðé
!ðîåùä
- éåí ìîàñø ý25 -
!àðé çééá ìòæåá àú äàøõ
äçùáåï ì÷ç äîåï æîï
.åôñôñúé àú äúåø ùìé ìäñøú ùéòø
.äøâùúé ëîå âåøéìä
.åòåã á÷éõ
.àðé ìà îàîéðä ùæä ÷åøä ìé
.ëàéìå ìà îæäéí àåúê éåúø
.úåãä, ëï-
.àìéñä! äéé, æä àðé, â'ééîñ
?!àðé éåãòú. îä àúä òåùä
!?ìîä àúä ðøàä ëëä
!úîùéëå ìàëåì àú äñìèéí ùìëï
.àäøåâ àúëï àí úâéãå îùäå
.ùìåí, ùìåí
.ùìåí-
.éù ìé øòéåï îòåìä
!áåàé ðáøç
ðîöà î÷åí
.ùàéù ìà éîöà àåúðå áå
.î÷ñé÷å
.ðùàéø îàçåø àú ëì äòåìí äçåîøé äæä
.ðçéä áöøéó ùì çãø àçã
.àìåäéí
.ëï-
.úåëìé ìîëåø îñèé÷éí áöã äëáéù
?îä
.ðéëðñ ìôøèéí àçø ëê-
.áåàé ðñúì÷ îëàï
.ìà-
.ëáø çúëúé àú öîéã ä÷øñåì
!ìà, ìà-
.áåàé ðìê
.âééîñ, ìà-
.ìà! àðé òåæáú àåúê
?ìîä-
.àáì çùáúé ùàú àåäáú àåúé ìðöç
...èåá
.àæ òëùéå àúä éåãò
.àìéñä
.ëàï ùéøåú äîøùìéí ùì àøä"á
â'ééîñ ÷éðâ, öà îäáðééï
.åäñâø àú òöîê îéã
.äéé, äåà áôðéí
?ìîä àúí òåöøéí àåúé
.ùîé àñèáï øâðãå
.àðé áøîï ôùåè îáìéæ
.ìà, øâò. îî÷ñé÷å
.úú÷ùøå ìòåøê äãéï ùìé áèéçåàðä
- éåí ìîàñø ý23 -
!ùéè
!îä æä?! òæåá
!æä àðé! æä àðé-
?îø ÷éðâ
.ëï-
.äáäìú àåúé ðåøà, âáø
!?îä àúä òåùä áúà äîèòï
.äééúé öøéê î÷åí ìäúàøâï áå îçãù
.àúä éåãò. äúçìä çãùä
.áñãø. úï ìé ìòæåø ìê ìöàú, âáø
!ìê úæãééï, ÷éðâ
!àéáãúé äëåì áâììê
!ìà òùéúé àú æä-
!æéï
!æéï òì îéùäå
!æéï òì öéöé
!æéï çæ÷ òì öéöé
.áùí àìï âøéðñôï
!æéï
.äçééí ùìé äøåñéí
.àðé îðéç ùùîòú ùùåìçéí àåúé ìëìà
ëï, ëåìðå ùîòðå. ìà øöéúé
.ìäéåú äøàùåï ùîòìä àú æä
áçééê. äí áèç ùåìçéí àåúê
.ìàéæä ëìà öòöåò
.úùç÷ ùí èðéñ åâåìó
.àðé ðùìç ìñï ÷ååðèéï
!?ùåìçéí àåúê ìñï ÷ååðèéï
?îä
!àìåäéí-
.áñï ÷ååðèéï éù æéåðéí
.ëåìí î÷áìéí ùí æéï
.àðé ìà øåöä àú æä
.àúä ìà ú÷áì àú æä
.àúä úäéä ùí ø÷ 3 çåãùéí
.àðé äåìê ìäéåú ùí 10 ùðéí
!?ìòæàæì! 10 ùðéí
!àåé, àåé
?ìîä àúä àåîø àú æä ëëä-
?æä ìà âøåò ëîå ùæä ðùîò, ðëåï
.àí ùîòú ùëåìí îæãééðéí ùí, æä ëï
.æä ëîä æä âøåò
.ìà ùîòúé àú äçì÷ äæä
.öøéëéí ÷øåà ìî÷åí ñï æéåðéí, âáø
.ìà äééúé îàçì àú æä ìàåéá äëé îø ùìé
.àúä îãáø òì øò? æä øò
.àúä áèç éåãò
.àðé îöèòø ùäæëøúé ìê
?òì îä àúä îãáø
.òì äòåáãä ùéùáú áëìà
.äòåáãä ùéùáúé áëìà
.ëï, úøàä, òùéú àú ùìê
...ùéìîú àú äçåá ùìê, åàðçðå ëçáøä
.öøéëéí ìäåãåú ìê áçæøä, åàðçðå îåãéí
.àä åàðé áãéå÷ àåúå ãáø
.çåõ îæä ùàúä ìà éëåì ìäöáéò, ìòåìí
ìôðé ùàðé òåìä
,ìøîä äáàä ùì äëòñ
,îø ÷éðâ, úâéã ìé, áùáéì ä÷èò
?îàéï ìê ùéùáúé áëìà
.äàîú äéà ùæä ôùåè
.àðé òåñ÷ áðéúåç ñèèéñèé
:æä òåáã ëëä
àçã îëì ùìåùä âáøéí ùçåøéí
.éîöà àú òöîå ëìåà áîäìê çééå
?úãîééï ôéöä, áñãø
.áñãø-
.éù áä ùìåùä îùåìùéí
.ùìåùä îùåìùéí ùçåøéí
àçã äîùåìùéí äàìä ééùìç ìëìà
.áùìá ëìùäå áçééå
ùîò, àðé àñáéø ìê
.àú äðéúåç äñèèéñèé ùìé
.àúä äåìê ìñï ÷ååðèéï
éù ñéëåé ùì îàä àçåæ
.ùúéäôê ìäéåú ëìáä ùì îéùäå
...òùø ùðéí ùì æä
?àúä éåãò îä æä
âáø ùçåø âãåì
.òì äúçú äìáï åäçéååø ùìê
!àúä: "ìà! àðé ìà øåöä éåúø
"!úôñé÷! úôñé÷ òí æä
.îàåçø îãé. äáà áúåø ëáø äâéò
.ëîå àøðáåï. àúä ìà øåöä éåúø
.åàæ îâéò æä ùøåöä ìâòú áôðéí ùìê
."àðé àåäá àú äùéòø ùìå"
.äåà ðåùó òìéê. ãåçä
?àáì àúä éåãò îä
.æä îä ùöôåé ìê áîùê òùø ùðéí
,åàí àãáø òí ëì äëìáåú åðúàøâï
,ð÷éí àéâåã
!"ðòîåã òì ùìðå åðãøåù, "îñôé÷
.àðçðå áèç øáéí éåúø îäí
.àúí ìà
.îâéò ìê ëì îä ùú÷áì
.ùéäéä ìê áäöìçä áäéùøãåú, àãåðé
!ùúöìéç ìäúðäì ëîå ùöøéê
.çëä, çëä. àì úìê, áá÷ùä
.àðé æ÷å÷ ìòæøúê
?ìòæøúé áîä-
.ùúòæåø ìé ìà ìäéäôê ìëìáä ùì îéùäå
?àúä îöôä ùàðé àòæåø ìê
!?îä àðé àîåø ììîã àåúê
...àéê ìîðåò àú æä
.òöåø
.úåëì ìàîï àåúé-
.úåëì ìäéåú ëîå àúðä ìàåãéñàåñ
!àéï ìé îåùâ îä æä àåîø áëìì, âáø
.àðé îåëï ìùìí ìê
.ëì ñëåí ùúøöä
.àðé öøéê ùìåùéí àìó ãåìø
.ñâåø
.áñãø
.èåá, ëï
.îòåìä
.áñãø
?îä àúä òåùä
.àðé îëéø ø÷ àú äùúééí äàìä
?îä àúä îðñä ìòùåú
?ììçåõ? àúä øåöä ììçåõ àú éãé
.ìçéöä øâéìä
.ñâøðå. éù  ìðå òñ÷ä
.îöåéï-
.úåãä, ãøðì
.ðúøàä îçø ááå÷ø, àñéø-
?îä àúä òåùä? îä æä
.îðñä ìòùåú ëëä-
.ìà. ìçéöú äéã îñôé÷ä
.áñãø-
.îø ÷éðâ, ìà. àðé àòùä àú æä
.áñãø
.àðé îåãä ìê
.àéï áòéä. àðé îåãä ìê-
!éù! úåãä
!éù! úåãä øáä
!úåãä àìåäéí
.éãòúé! éãòúé ùäéåí ùìé éâéò
.àðé ÷åðä àú äáéú
...îåú÷
.æä ìà ðùîò äâéåðé
?ìîä ùäåà éòñé÷ àåúê
.ëé äåà çåùá ùéùáúé áëìà
.æä îä ùàðé ìà îáéðä
?ìîä àîøú ìå àú æä
.ìà àîøúé. äåà äðéç àú æä-
?äåà äðéç àú æä
.ëï-
?àéæå ñéáä ðúú ìå ìäðéç ùéùáú áëìà
.àðé ùçåø
.æä îèåøó
.àðé ìà îáéï îä îèåøó áòéðééê
,áòåã ùìåùéí éåí ð÷áì àú äëñó
?äáéú éäéä ùìðå. îä äáòéä
äáòéä äéà ùäåà áçééí ìà éàîéï
.ùéùáú áëìà
úùîò, îåú÷, àðé àùúê
.åìëï àãáø àéúê éùéøåú
.àúä ìà áøéåï
àðé ìà öøéê ìäéåú áøéåï
?ëãé ìâìí áøéåï, áñãø
,àðé öøéê ø÷ ìùðåú àú ä÷åì ùìé
,ìãáø á÷åì òîå÷ éåúø
ìãáø ëëä åìâìí ëì ñèøéàåèéô
.ùäåà çåùá òìéé îîéìà
.òëùéå àðé îúáøééï. æàú äúáøééðåú
.àúä ëì ëê èåá áæä, çîåãé
.ìéìä èåá
!ëìáä, àì úôðé ìé àú äâá
?îä àîøú ìé
.úôñé÷é-
?!îä äáòéä ùìê
!úôñé÷é, úôñé÷é-
?!îä ä÷èò-
!àðé àåäá àåúê! æä äéä áöçå÷
.ëìáä
?îä, îä, îä, îä
!ìà àîøúé ëìåí
?"øåöä ùðöôä áñøè "äéåîï
.àðé àåäá àåúê åàú î÷ééìä
.åàðé àåúê. ìéìä èåá-
- úåëðéú äìéìä ùì â'éîé ôàìåï -
.äâòú ìúà ä÷åìé ùì îøèéï ÷ìàø÷
.ðà ìäùàéø äåãòä àçøé äöôöåó
?ùìåí, àáà
.æä â'ééîñ
ø÷ øöéúé ìùàåì
.àí ùîòú îùäå îäçå÷øéí
.àðé òãééï àåäá àåúê
.úåãä. åìäúøàåú
.ùîòúé ñéôåø îèåøó òìéê
?äáçåø ääåà, â'ééîñ ÷éðâ
...ëï
ùîòúé ùðéâðú áîñéáä ùìå
.ëùòöøå àåúå
.ëï. ìà éãòúé ùàðé îåôéò îåì îôìöú
÷ùä ìé ìäñáéø àéê æä
.ì÷áì ëñó îîéùäå ëæä
.îúçù÷ ìê ìäçæéø àåúå
,àáì æä ø÷ éäéä âøåò éåúø
.ëé àæ äí é÷áìå àåúå
,æä îòåøø úçåùú çåñø àåðéí
.ëé äéöéøúéåú ùìðå ðîããú ø÷ áëñó
ùàáúé îëê äùøàä ìëúåá ùéø
ùîäìéìä áçöåú àôùø
.éäéä ìøëåù áàééèåðñ
.àí ëê, àùéø àåúå
.áñãø
àðé ìà éëåì ìøàåú ãøê ìááåú"
åàðé ìà éëåì ì÷øåà àú îçùáåúééê"
àáì àí äééúé éëåì, äééúé îâìä"
ùäàéù äæä, â'ééîñ ÷éðâ, äåà çøà âãåì"
àðé îúëååï, äàìä äîàåã ÷èðéí"
àáì äçøà äæä, â'ééîñ, éôåì"
éãéå öîåãåú ì÷éøåú äëìà"
ðçð÷ îôä îìà àùëéí"
".äåà éçð÷ îôä îìà àùëéí"
.àðé ùåðà ìäåãåú áëê, àáì æä ùéø èåá
.àå÷éé, ðçîã îàåã, æäå â'åï îàééø
.òëùéå àðé òåîã ìçìåí òì àùëéí
.äéé, øàñì
.æä ãøðì
.áï ãåã ùìê. áï ãåãê ãøðì, âáø
.ùîò, øàñì
øåöä ìäøååéç 500 ãåìø ø÷ ëãé
?ìñôø ìé òì äçååéåú ùìê áëìà
àðé ìà øåöä ìäâéã àú æä, øàñì
.àðé ìà öøéê ìäâéã àú æä
...ìîä? îä ä
.áñãø, áñãø
àðé áï æåðä ùðøàä
.ëîå ÷ìéó äà÷ñèáì äðîåùä
.ìà. àðé àó ôòí ìà ìåáù îëðñé çà÷é
?øàñì, úåëì ìòæåø ìé, ëîå ùáé÷ùúé
.úúçéì îääúçìä
.ìà, îîù îääúçìä
.îäéåí äøàùåï ùìê áëìà
!?áéåí äøàùåï
?ìà òåùéí çéîåí àå îùäå
.òöåá ðåøà
?øàñì, ñìéçä, ùîòúé éøééä
.àúä öøéê ììëú. áñãø, ìäúøàåú
- éîéí ìîàñø ý22 -
?...îåëï, áï...? îåëï, áï
?...îåëï, áï
.æäå, æäå
!àðé áà
.øéèä, î÷ééìä, áéú çãù, áéú ñôø èåá
?îåëï, áï æåðä
!òåã ùðééä
.ùìåí
?ùìåí
!?îåëï, áï æåðä
!æä ùåøó
.úøñéñ ôìôì, ëìáä
:çå÷ îñôø 1
?ëì äæîï ìòîåã òì äîùîø, áñãø
,ëé áôðéí, áëì ôéðä
!îéùäå îçëä ëãé ìãôå÷ àåúê
!áéú äñôø ìëìà ðôúç, ëìáä
.àúä ëáø ðëùì
,àðé ëì ëê ùîç ùäòñ÷úé àåúê
.æä áãéå÷ îä ùàðé öøéê
?áñãø, îä òëùéå
?!îä æä...? ëîä áðé æåðåú âøéí ëàï
.áñãø
.áåà ðúçéì
.æàú äúåëðéú ùìé ìäëðä ìëìà
àí úöééú ìäåøàåú åúòùä
.ëì îä ùàðé àâéã, áèåç úùøåã áëìà
- úåëðéú äëðä ìëìà -
"áúåê äçåø"
?"îä æä "áúåê äçåø
.ìàè ìàè. àúä òãééï ìà îåëï
.àúä äîåøä
àðé øåöä ùúãò ùàòùä äëåì
.ëãé ìùøåã åìçæåø ìçéé
:èåá îàåã. ëé ëãàé ùúãò îùäå
.úöèøê ìòáåã ÷ùä éåúø îàé ôòí
,ëùìîãúé ááéú äñôø ìòñ÷éí áäøååàøã
.äñéëåééí ùìé äéå ãé ÷ìåùéí
.àáì ùéðñúé îåúðééí åäöìçúé
àðñå àåúê ôòí
?ëùðëùìú áîáçï áäøååàøã
.àðé çåùá ùæä ÷èò ùîúàéí éåúø ìééì
.ééì
.àðé îöèòø-
!ñúåí àú äôä
.îøâò æä åàéìê, àðçðå ìà ááéú ùìê éåúø
.àðçðå áñï ÷ååðèéï
?àúä îáéï
.áñãø-
.æä éäéä äúà ùìê
.àúä ìà éåöà îäçãø áìé øùåú îîðé
.ëëä èåá
.îéèä áùáéìê, ñðéåø
.÷ãéîä, àéï æîï ìîùç÷éí
.úòìå åúñééîå ìäôåê àú äáéú ìëìà
.ìòåðâ ìðå ìäùéá ìê òì èåá ìáê ëìôéðå
.úòîéãå àåúí îåì äôñìéí òí äùîå÷éí
.â'ééîñ, ú÷ùéá ìé
äîôúç ìäéùøãåú áëìà
:èîåï áùàìåú äôùåèåú äáàåú
?äàí àúä ÷ùåç
?äàí àúä éëåì ìãàåâ ìòöîê
,àí ëê, éù î÷åí ðãéø ìàåôèéîéåú
.ëé äúùåáä ìëê äéà ëï îåçìè
.èåá îàåã
.úøàä ìé àú ôøöåó äëìá äîùåâò ùìê
?ñìéçä, îä æä ëìá îùåâò
!àúä ëìá îùåâò
.ìòæàæì-
?îä ä÷èò ùìê, ëåùåï
!÷ç îä ùàúä øåöä-
.úï ìé ìøàåú àú æä
!ìà-
!úôñé÷, àðé îúçðï
.ëîå ôéèáåì ìà ÷ùåø-
.æä ëìá îùåâò
.éãòúé ùàúä äàãí äîúàéí ìúô÷éã
áëìà, ôøöåó ùì ëìá îùåâò çéåðé
?ìäéùøãåú ùìê. àúä îáéï â'ééîñ
ëìåîø, äøòéåï äåà ìäöéâ ôðéí äîòéãåú
.ùàéï ìé ùåí áòéä ìôâåò áê
.æä áãéå÷ îä ùæä
.òëùéå úöéâ ìé àú äçøà äæä
.áñãø
.æååòä
.ðåøà åàéåí, âáø. æòí
.àúä öøéê ìäøàåú ìé æòí
?ìîä àúä îçééê
.àðé ìà îçééê. àðé îúåç åîøåâæ
!÷ãéîä, âáø
?æä äëìá... æäå æä
.àøåñúê òæáä àåúê
!ðëåï-
?æä îùîç àåúê
.ìà-
?àæ úúøâæ! äéà òåæáú àåúê
!?îä äéà òåùä
äéà áèç òì äáøëééí, îåööú ìîéùäå
.áîåùá äàçåøé ùì àéæä èðãø
...úøàä
.â'ééîñ. áçééê
...áçééê
.àðé îúâòâò àìéä ðåøà
?îä àúä òåùä, â'ééîñ
.àðé ðåúï ìê ëìá òöåá
.â'ééîñ
?àúä çåùá ùàñèøèâéä ëæàú úöìéç
ìà. àðé ìà çåùá
.ùàñèøèâéä ëæàú úöìéç
.äéé, ú÷ùéáå ëåìí. àðé ðåøà òöåá
.áá÷ù, àì úú÷ôå àåúé îéðéú
.âí ëëä àðé òöåá
.äéé, áçåøéí, äìá ùìé ëáø ðàðñ
.àðé ìà øåöä ìäîùéê áæä. ðòáåø äìàä
.áñãø, ðøã îòðééï äìëá äîùåâò
?â'ééîñ, àúä éåãò ììëú îëåú
.áäçìè-
.àñ÷éååä. àñ÷éååä
?îä-
?áùáéì æä äçìôú áâãéí
.àðèøàãä
?îä àúä òåùä, ìòæàæì
.÷åøàéí ìæä ÷ôåàøä-
.àîðåú ìçéîä îáøæéì
àáì àì úéúï ìéåôé åìàöéìåú
.ìäèòåú àåúê
.ìîòï äàîú, äéà ÷èìðéú
?æä ÷èìðé
.ã÷éøä. ã÷éøä
.úôñé÷-
!ñåäøéí! ñåäøéí-
!ã÷éøä, ã÷éøä, ã÷éøä
?!îä àúä òåùä, âáø
!äçøà äæä ìà éöéì àåúê áñï ÷ååðèéï
æä àåìé ìà, àáì òåã ìøàéú
.àú áòéèú äáðñàå ùìé
?îä
.áòéèú äáðñàå ùìé-
!áðñàå
.úøàä îä äúçú äãôå÷ ùìê òùä
.ã÷éøä. ã÷éøä
.àðé îú, àðé îú
.ã÷éøä-
.ã÷éøä, ã÷éøä, ã÷éøä, ã÷éøä
- éîéí ìîàñø ý21 -
.àú ùåááä
.àåé, â'ééîñ
.÷ùä ìé ìãîééï îä òåáø òìéê
.ëì ëê ðòéí ìãáø àéúê
?îä àåîøéí äçå÷øéí
.äçå÷øéí? äà÷øéí îñéï
.äí ãé áèåçéí
.äéé. àðé ìà ôñéëé
?ìà àîøúé ìê ìðú÷
.úðú÷ àú äèìôåï
?òí îé àúä îãáø
.òí ãøðì. äåà òåæø ìé-
!äæîï ùì àæì
.àðé çééá ììëú. àçæåø àìéê
!úðú÷-
.àí à÷áì æëåú ìùéçä ðåñôú
!æàú äééúä ùéçä çùåáä
ëùúåø àøåê ùì àñéøéí æåòîéí
,îçëä ìèìôåï
.àúä ìà øåöä ìäøâéæ àåúê, â'ééîñ
!àðé àãôå÷ àåúê, îø â'ééîñ
!øåæä-
.ëãàé ùúéæäø áçöø
.îúøåîí
.àðé ìà îúøåîí
.îòåìä
.èåá, éù ìðå áòéä
?îä-
.â'ééîñ îãáø òí îéùäå
.ìà, ìà. äåà áåèç áê
.äåà áçééí ìà é÷ìåè àú æä
!ìà, úôñé÷, ôéèø! úôñé÷-
!æàú àùîúê
?îä-
ìà ùëðòú àåúå ìäñëéí
?ìäñãø èéòåï, ðëåï
áî÷åí ùäåà ééùìç ìëìà, äåà ÷éáì
ùìåùéí éåí
ìäúøåöõ çåôùé
!åìãôå÷ ìðå äëì
æä äéä öøéê ìäéøàåú àîéï. öøéê ìäéìçí
.ìà ìéôåì áñéáåá äøàùåï. æä áñãø
àðé ìà øåöä ùäåà éñúåáá
.åéðñä ìäéåú áìù òí òåã îéùäå
.úô÷ç òéï òì äçúï ìòúéã-ìùòáø ùìé
.åúáøø îé æä ãøðì
.àðé îèôì áæä, îéã
.äðä ìê
ùîò, â'ééîñ, àúä úñúáê
?á÷èèåú áôðéí, áñãø
,àúä ìà öøéê ìðöç áäï
àáì àúä öøéê ìäåëéç
.ùàúä ìà ôåçã ìäéìçí
.àúä öøéê ìäúøâì ìæä, âáø
?àúä øåàä àú äáçåøéí ùí
.ëï
.âù ìùí åìê îëåú òí àçã îäí-
!æä îèåøó
äí òöåîéí
.äí éùáøå ìé àú òîåã äùãøä
.àìä äáçåøéí ùúôâåù áñï ÷ååðèéï
.àúä öøéê ìäéôèø îäôçã, âáø
àðé øåöä ùúéâù ìùí
.åúéúï ìòð÷ ääåà àâøåó áôä
.àìåäéí, äìá ùìé äåìí
.áñãø
.äéé çáø'ä
?îé àúä
.àðé øåöä ììëú îëåú
?îä
.áàú ìôàø÷ áéåí äìà ðëåï
?æå áãéçä, àçé
?ôâùú ôòí ëìá îùåâò-
.úëó úçèåó, áï æåðä
?îä æä äéä
.äâåãì ùì äùîå÷ ùìê
àðé àúìåù àåúå
.åàëøéç àåúê ìàëåì àåúå
?àúä îæééï àú àîà ùìê áùîå÷ äæä
?àúä îëéø àú àîà ùìé
.àúä ìà îëéø àåúä
!÷ãéîä! úúôñå àåúå! úúôñå àåúå
!úçæåø äðä, ëìáä
!ìà, áá÷ùä! àì úôâòå áâåó ùìé
!ìà! äâåó ùìé
!äöéìå
!àúí ùåáøéí ìé àú òîåã äùãøä
- éåí ìîàñø ý20-
- îúç âáåä, îååú îééãé -
?îä ÷øä ìîâøù äèðéñ ùìé
â'ééîñ äàæåø äæä
.àéðå îâøù äèðéñ ùìê éåúø
.îøâò æä åàìéê, æåäé äçöø
.ëãàé ùúáéï îùäå. â'ééîñ
.äçöø äéà äî÷åí ä÷èìðé áéåúø áëìà
úöà ìùí ì÷áì ëîä ã÷åú é÷øåú
?ùì àååéø öç åùì ùîù. àúä îáéï
.àååéø öç
ëîä ôòîéí ðùîúé àååéø ð÷é áðéçåç
?àæåáéåï åìà éãòúé ìäòøéê æàú
.â'ééîñ, ìà îòðééï àåúé ëîä ôòîéí
.àðé ìà ùí ÷öåõ
.àðé ø÷ àåîø
.ñúåí àú äôä, â'ééîñ-
àúä öøéê ìäéæø, ëé àí
,úäéä áî÷åí äìà ðëåï áæîï äìà ðëåï
.úâéò ìèøéèåøéä äìà ðëåðä
øò îàåã òáåø îéùäå ëîåê
.ùìà éåãò ìäéìçí, â'ééîñ
.øò îàåã
.ëøâò, àúä áùèç ùì äàçéí, âáø
,éù ìê ùúé ùðéåú ìäúçôó îëàï
.ìôðé ùúçèåó îëåú øöç
.áñãø, ãøðì-
?îé æä ãøðì
.àúä-
!÷åøàéí ìé ìéøåé
.ëãàé ùúæåæ, ìáðáï
.áñãø-
!ìê
.àðé äåìê-
!úñúåáá åúìê
.äéé, àñä
?îä-
?éù ìê áòéä, âøéðâå
?ãøðì, îä àúä òåùä
?ãøðì? îé æä ãøðì, àñä
.àúä îãáø òí ÷øìåñ
,ëãàé ùúçæåø ìî÷åí ùáàú îîðå, àñä
.àçøú úäéä ìðå áòéä
.ðéñéúé ìöàú îäùèç ääåà
.àúä öøéê ìçæåø ìëåùåðéí, àñä
?ììéøåé
!úçæåø ìëåùåðéí-
.ùí äî÷åí ùìê
.àéï ùí àó àçã
.äî÷åí ùìê òí äëåùåðéí-
.ìê
.àðé äåìê-
!?ìîé àúä ÷åøà ëåùåï, ÷øìåñ
.äåà àîø. ìà àðé-
!àîøúé ìê, ÷øìåñ
!úùàéø àú äçøà äæä àöìê
!÷ç àú äéð÷é ìòöîê
.àðé àìê àéúê-
.àðé ìà øåöä àåúå. ìà øåöä àåúå
.äåà àåäá ëåùåðéí. ÷ç àåúå àúä
!áï æåðä úâéã îùäå àçø, àçø
.àðé ðùáò, àðé àçúåê àåúê, àñä
.áçåøéí, áá÷ùä-
.áåàå ðìçõ éãééí
.àó àçã ìà ìåçõ éãééí, âøéðâå
.çáøåú-
.úçæåø ìî÷åí ùàúä ùééê ìå
.àðé ìà éåãò ìàï àðé ùééê-
.úòæáå àåúå. àðé à÷ç àåúå
.àúä ùééê ìé
?îé àúä
.àðé ãðèä-
,òæåá àåúå áù÷è, ÷øìåñ
.òæåá àåúå, ìéøåé
?àúä àéùä
.ëï, àí æä îä ùàúä øåöä-
.àðé ìà øåöä áæä
.àðé éåãò îä àúä
.àðé àçæé÷ áëéñ ùìê-
.àðé àçæé÷ áëéñ ùìê
.áñãø-
!äåà ùìé
!äåà ùìé, ìéøåé
ëìáä, éù ìê ùúé ùðéåú
.ìòæåá àú äëéñ ùìå
!ùúééí
!áï æåðä! éù ìê ùúé ùðéåú
!àì úøáéõ ìàéùä-
!àðé à÷øò àåúê
.àúä ìà øåöä àú äëéñ ùìé
?àúä ìà øåöä, àæ îä äáòéä
?àñåø ìé ìäéåú îàåùø
äéé, àñä, àðçðå ìà øåöéí ìøàåú
.àú äöøåú äîùôçúéåú ùìê
?àúä çåùá ùàðé øåöä
àúä öøéê ìòùåú àú æä
.áî÷åí àçø, àñä
âøéðâå, ÷ç àú äëìáä
.äîèåðôú ùìê îëàï
.àðé àìê ìùí
.àì ú÷øà ìé îèåðó, ÷øìåñ-
.ìà äééúé îèåðó ëùàúä äëðñú ìé
ìà äééúé îèåðó àæ, ðëåï?
.äééú îèåðó àæ åàúä îèåðó òëùéå, ëìáä
.àæ îä? äåà ìà îúìåðï
.ëãàé ùúéáã÷-
.äåà ìà äúìåðï
.ìà, àðé ìà îúìåðï
.ëé òãééï ìà äéä áéðéðå ùåí ÷ùø
.äìéìä éäéä äìéìä ùìðå
.ìà, æä ìà é÷øä-
.úäéä àáéø ìá. úöéì àåúé
.àì úôúç ú÷ååú-
.úï ìé ìøëåá òìéê
.ìøëåá òìéê àì äáéèçåï
.ìà, ìà ðåç ìé òí æä
.àì úéúï ìäí ìäéìçí áê ëëä-
.òæåá àåúé! ìéøåé éúøâæ
.éãòúé ùúçæåø
!áï æåðä! áï æåðä-
!áï æåðä
!éãòúé ùúçæåø-
!àúä îøâéæ àåúé, áï æåðä
!àðé ìà òåùä ëìåí-
.àðé à÷øò ìê àú äúçú, ìáðáï
.àðé ø÷ òåîã ëàï
.ìà, àúä ìà, ì÷çú ìé àú äëìáä-
...àðé îðñä ìäáéï àú äî÷åí
.àðé äëìáä äæ÷ðä ùìê-
.àðçðå ëîå æáøåú
.àðçðå ìà ëîå æáøåú
...àðçðå ëï ëîå æáøåú, àúä ä-
àéëùäå àúä âåøí ìæä ùàðé îçá÷ àåúê
.åàðé ìà éåãò àéê æä ÷åøä
,îñôé÷, îñôé÷. âøéðâå, àðé ðùáò
.ðîàñ ìé îæä. àðé àã÷åø àåúê
àðé òãééï ìà îáéï
.îä äúô÷éã ùìê ëàï, ÷øìåñ
.øâò, øâò. ùàìä. ùàìä
?éù ëàï ëðåôéåú öøôúéåú
.àðé ãåáø öøôúéú
...ìà øäåèä, àáì àðé éëåì
.æ'ä îàôì æ'ééîñ
?àðé éëåì ìäöèøó ìëðåôéä, ñéì-åå-ôìä
.ùîò, â'ééîñ, àúä ìà éåãò ìäéìçí
,îëéååï ùàúä ìà éåãò ìäéìçí
ðùàøä ìé ø÷ áøéøä àçú
.åäéà ìäëðéñ àåúê ìëåùø
.àìåäéí! àúä ðëùì
.éù ìé çãø ëåùø îòåìä 12 îèø îëàï
.àéï çãøé ëåùø áñï ÷ååðèéï
- éåí ìîàñø ý19 -
!úøéí àåúé. ëìáä! úøéí àåúé
- éåí ìîàñø ý17 -
àåìé òãéó ìäúçéì òí úéðå÷
.åéåúø äøîåú
!äéé! äéé, àúä
.áåà ðìê îëåú
?îä àîøú, ãôå÷-
.áåà ðìê îëåú, àéãéåè
- éåí ìîàñø ý16 -
.áåà ððåç ìøâò
- éåí ìîàñø ý14 -
.úøàå àú äôðéí ùìå
.ëàéìå îæééðéí àåúå áøâò æä
!áçééê
!ùìà úòæ ìäôéì àåúé! ìòæàæì
,ñìéçä òì ääôøòä, àãåðé
.àáì àðé öøéê ìäéìçí áê
!àðé ùéøúé áååéèðàí
!åàäáúé ëì øâò
!â'ééîñ, àúä çééá ìäçæéø
!ãøðì
!úöéì àåúé
- éîéí ìîàñø ý13 -
:ùéîå ìá àñéøéí
.ðòéìú úàéí áòåã 5 ã÷åú
.åàì úðñå ùåí ãáø îèåôù
!?îä äí òùå áâéðä ùìé
.ùåí ëìà éòöåø àú â'ééîñ ÷éðâ
!éù ìðå ðîìè, îø â'ééîñ ðîìè
.äìê òìéé-
!àúä áàæåø ùìé òëùéå, ëìáä
!áï æ... çøà
!ìòåìí ìà úîìè áçééí
!æéï òì öéöéí
!ùçøøå àú äëìáéí
?îä? ëìáéí
.àéï ìê ìàï ìøåõ, îø â'ééîñ
.àúä ìà éåãò ìàï ìöàú, îø â'ééîñ
àúä ìà éëåì ìòáåø àú ññéìéï
.åëîä ö'éååàåú
.ñôø ìé àéê äúëååðú ìáøåç îñï ÷ååðèéï
.úôñé÷ ìáæáæ ìé àú äæîï, â'ééîñ
æä îä ù÷åøä ëùàúä îðñä
.ì÷ôåõ îâãø áöåøä ìà çå÷éú
- éåí ìîàñø ý12 -
.äàéîåðéí ìà îú÷ãîéí ëîå ùöøéê, âáø
àðé îøâéù ùàúä ìà ðåúï ìé
.îàä àçåæ îîê
,áúåø äîåîçä ùìê ìîàñø
.æä îãàéâ àåúé
.äúô÷éã ùìé äåà ìäëéï àåúê
.äîæì äåà ùéù ìé úåëðéú
.úåãä ìàì. îöåéï
.àúä úìîã ìîöåõ æéï
!?îä-
.àìåäéí
ú÷ùéá, àîøúé ùàðé øåöä
.ùúìîã ìîöåõ æéï
!ùîòúé àåúê
?æàú äúåëðéú ùìê
.ëï-
,ëùäçééí ðåúðéí ìê ùîå÷
.àúä îëéï ùîå÷ðãä
ùîå÷ðãä ìà ðùîò
.äøáä éåúø èåá îùîå÷
áùåøä äúçúåðä, â'ééîñ
.àðé éåãò òì îä àðé îãáø
.îãåáø áäéùøãåú
àðé îáéï. ëé ëëä
?àúä ùøãú, ðëåï
.ìà, ñúåí àú äôä, îîù ìà
.àðé ùøãúé áòæøú àìä
?òùéú áéã ëôåì ùúééí
.ìà, ìà! àðé äåøâ áäï
.æä ääáãì áéðê ìáéðé
.áâìì æä àúä öøéê ìîöåõ æéï
.÷ãéîä, âáø
...àéôä àîöà îéùäå ù
.àðçðå ááéú ä÷ôä àééáøæ
.úñúëì îñáéá
.æä äî÷åí äëé èåá ìîöåà áå áçåøéí
ðáçø ëîåáéì áôìøèåèéí
.ùðéí áøöéôåú ý3
?îä ìäâéã
?îä àðé öøéê ìäâéã
"úâéã, "àðé øåöä ìîöåõ àú äæéï ùìê
.áðéîåñ. ùìåí, àðé â'ééîñ
?àðé éëåì àåìé ìøãú ìê
.àðé â'ééîñ
.àðé øåöä ìîöåõ ìê-
.àðé øåöä ìîöåõ ìê
.æäå æä-
.úéëðñ ìæä, æä îä ùäí òåùéí
?åàí îéùäå éñøá
.äåà ìà éñøá. æå òåáãä îãòéú
?ìèòðú îé
?ùîå÷éôãéä! îä àëôú ìê-
?áàîú éù àúø ëæä
.ìà, â'ééîñ, æä... ÷åí
,úéâù ìáø. äáçåø ääåà
.äáçåø ääåà ùí
÷åí, ìê ìùí åúá÷ù îîðå áðéîåñ
.ìîöåõ ìå àú äæéï
àìåäéí. àðé ìà îàîéï
.ùàðé òåîã ìòùåú àú æä
.äéùøãåú. ìê ìùøåã
.áñãø. àðé àìê ìòùåú àú æä
.ëï, ìê ìòùåú àú æä
.áñãø
?ðå, òåùéí àú æä àå ìà
.ëï, àðçðå òåùéí àú æä-
äééúé áìçõ áôòí äøàùåðä
.ùùøúé ÷øéå÷é
.öøéê ôùåè ìòîåã åìùéø
.æä îùç÷ î÷ãéí ðåøàé. ÷ãéîä
.àðé àëðéñ àåúå ìôä
.ëï-
...àðé àîöåõ ìê àú äæ
...àú äæ
.ëï, áùáéì æä áàðå äðä
,àðé àëðéñ àú äæ... ùìê ìôé
.åàðé àîö... ìê
.òì äôðéí
!ìáìåò
?àúä éåùá ìáã
.çùáúé ùúùîç ìçáøä
.áñãø, àðé îáéï àú ä÷èò
?àúä çåùá ùú÷áì îîðé
.æä ðåùà ùéçä îòðééï îàåã
.øâò, ìà. æå ìå äééúä äæîðä ìùáú
.àúä áòøê ùù
.úåãä-
.ìà, æå ìà îçîàä
.æä ìà îñôø èåá. àðé úùò
,àí àëðñ ìîùç÷ äæä
...ìîùç÷ äòìéæéí
ãøê àâá, îùç÷ äòìéæéí
.äåà îùç÷ ùàôùø ìðöç áå
.ìà, ëé àðé ìà øåöä ìùç÷
."àðé ø÷ àåîø "àí
,éù î÷åí áùáéìê òì äñôñì
.àí úçìéè ìäöèøó
.àðé ìà éåùá òì äñôñì, âáø
.áñãø, èéøåï
.àðé ìà äåîå, âáø
áàúé ìëàï ëãé ìúîåê áçáø
.ùòåùä ÷èò ùì äåîå
,àðé îöèòø. ùîò ëøéñ
."÷éöåø ì"ëøéñîñ ä÷ãéí äùðä
?àéôä àúä, âáø
.ðå ëáø, âáø
.æä éòæåø ìé áèååç äàøåê
.äðä. ëàï
.àì úëååï àåúé àìéé-
?äéé, öøéê ìäéðåú îæä, ðëåï
.ëï-
.úéäðä îæä
.ðå ëáø
!ùìåù, ùúééí àçã, áôä-
.àúä úîöà àú äàéù äðëåï, âáø
àúä ø÷ öøéê ìäúî÷ã
.áîùäå îöéàåúé éåúø
.àúä öøéê ìçùåá ìèååç àøåê
.úçùåá òì îòøëú äéçñéí
òí îé àúä äåìê ìâãì
?àú äúéðå÷ äñéðé
.àðé ìà éåãò
?îä-
òí îé àúä äåìê ìùçæø
?äèéåì ÷îôéðâ
òí îé úðäâ åúôúç àøåçåú áå÷ø
?áîéèä áðéå äîôùééø
.æä îä ùàðé öøéê ìùîåò
.ëï! ëï-
.àðé ìà éëåì ìòùåú àú æä
!ðéñéúé áàîú. àðé ìà éëåì
.àúä çééá ìàîï àåúé
.æä äñéëåé äàçøåï ùìé
?úúàîï éåúø îàé ôòí
.ëé áøâò ùðúçéì, ìà ðòöåø
!ðòùä àú æä åæä éäéä ÷ùä
!?àúä îåëï ì÷ùéçåú
.àðé îåëï. àðé îåëï ì÷ùéçåú
!àúä úøàä ìé ùàúä îåëï ì÷ùéçåú
!àðé àøàä ìê-
àðé àøàä ìê ëîä ÷ùéç
!àðé îñåâì ìäéåú
.æä îä ùàðé øåöä ìùîåò
.áåà äáéúä åðìê òì ä÷ùéç
.àðé øåöä àú îä ùéù ìäí
!ëï
!ëï, â'ééîñ
- çå÷ îñ' 2: ìäâï òì äîøçá äàéùé -
!ëï
!áãéå÷ ëëä
!åòåã àéê
.äôçã îîöéöåú îòðé÷ ìâáø ëåç
- äëðéñä ìñâì áìáã -
.ìê úæãééï
!úæééï ùîå÷
!çøà
äéé, úúøç÷! úòéó àú äöéöéí îäôðéí
!ùìé àå ùàøàä ìê àú ùìé
?îä àúä òåùä
.îúàîï áðéáåìé ôä
àúä éåãò, ëãé ùàñéøéí àçøéí
.éëáãå àåúé
.úï ìé ìùîåò
.áñãø
.äéé, àçé, àðé ààøâï ìê úçú çãù
.úöèøê ìäúàîõ éåúø, â'ééîñ
äéé, àðé ààøâï ìê úçú çãù
!åàúôåø ìê äúçú äéùï ùìê
.èåá, áñãø
!àðé àëðéñ ìê àâøåó
!àúä úäéä äëìáä ùì äëìáä ùìé
!àúä úäéä úú-ëìáä ùìé
ëï. àúä ú÷áì
.òùøéí ìéé÷éí áàéðè-ãô÷
,àí àøàä àåúê ëàï ùåá
,àðé àöîéã ñåìîéú ìúçú ùìê
.åàæ ðøàä ëîä ëðéñåú éäéå ìê
.àìåäéí
,àðé î÷ååä ùéù ìê ëøèéñ îåòãåï
!ëé ú÷áì æéåðéí áùôò
.îä? æä îîù àôì
àéê 5 ÷åøñéí ìäëðú
?àøåçä àåøâðéú òí æéï ðùîò ìê
?àúä àåëì îæåï àåøâðé
úëó ú÷áì îçéú èøééä
!ùì äáéöéí ùìé
!ëï. çâ æéï ùîç, ñðèä ùîå÷
.èåá, áñãø, âáø
?îàéôä ëì æä îâéò, â'ééîñ
.äéé, áï, àúä îàëæá àú ääåøéí ùìê
!åàðé æééðúé àåúí
.ìòæàæì. â'ééîñ æä çåìðé
.ø÷ îèåøó éçùåá ãáøéí ëàìä
.äèéøåó äæä èåá
.úåãä. éù ìé òåã ùù ùòåú ëàìä
.èåá, â'ééîñ. èåá îàåã
.àäáúé àú æä. àäáúé àú æä îàåã
,àðé î÷ååä ùäáàú ëøèéñ îåòãåï
!äæéï äùîéðé áçéðí
!ã÷éøä
.ìòæàæì! áñãø
.ìà øò, â'ééîñ
.ìà øò áëìì
.äú÷ãîåú
!âðï âéãì ãâï áâï äîæåéï
.ëï
- òùøä éîéí ìîàñø -
?äéé, àúä îåëï ìäúçéì ìòáåã
.ùìåí
?îä ëì æä
."àìà "ëìéí
."àå "îàåìúøéí
."áñ÷åèìðã îëðéí àåúí "àåìúøéí
.äðä, àú æä äëðúé áùáéìê
?áàîú
.ëï-
.ëúåãä òì äòáåãä ä÷ùä
...âáø
-àçååä-
.äåà éôä. îâðéá
àì úçæé÷ áìäá. àó ôòí
.ìà äçæ÷ú ãáø ëæä? ëëä
ëï. ìà, äùåúó ùìé ìúà
.äéä îñúåáá òí ëàìä
.àðé ìà àåäá àåúí
.äí âåøîéí ø÷ ìöøåú
,àúä ùåìó àú æä áçöø
.îéùäå úå÷ó àåúê åòåùä ìê ëëä
?îä úòùä? îáéï àåúé
?îä æä?! îàéôä æä äâéò
."ìîãúé àéê ìäùúîù á"çåø
?ìäùúîù á"çåø"? úçáú ìçåø
úøàä, äçì÷éí äçùîìééí òãééï ôåòìéí
.àåé, ìà
.áñãø, â'ééîñ, îñôé÷
.úôñé÷. úøçé÷ àú æä îîðé, âáø
.àðé îãìé÷ àåúå áìé éãééí
.àðé ìà øåöä ìøàåú àú äèøé÷ äæä
.æä áñãø, úçæéø àåúä. àìåäéí
?ìäçæéø àåúä
.ìà, ìà, ìà-
.úôñé÷, úôñé÷! úôñé÷, áá÷ùä
?àúä øåöä ùàìîã àåúê àéê
.ìà. àðé îååúø-
.îúçéìéí áùàéôä ôùåèä ôðéîä
.â'ééîñ, úôñé÷
.áî÷áéì, îøôéí àú äùøéø äèáòúé
.àðé ìà øåöä ìãòú
?áèåç-
îùåëðò. àðé ø÷ øåöä ìùàåì àåúê
.ùàìä àçú, â'ééîñ
."ðéâùúé ìùí åðâòúé áëì ä"ëìéí
.ëï-
...äí äéå
?"á"çåø
?"ëï. äí äéå á"çåø-
.øåáí
.ëï
- ùîåðä éîéí ìîàñø -
.àðçðå òåîãéí ìãîåú îäåîä áëìà
çùåá ìäáéï ùæä äîöá
.äëé îñåëï ùéëåì ìäéåú
.äàñéøéí ôåçãéí, äñåäøéí ôåçãéí
.äîôúç ìäéùøãåú äåà ìà ìàáã ùìéèä
?àìåäéí. îä é÷øä
.ññéìéå éùìéê òìéê ëîä ãáøéí
,úøðâåìéí, ëîä çñøé áéú îèåðôéí
.ëì îä ùàôùø
.æä îîù îìäéá àåúå
.áñãø. áåàå ðòùä àú æä
?øâò. àðé ìà î÷áì ùøéåï
!ìà, àéï ìðå æîï ìæä. ññéìéå
?ìîä àéï ìðå æîï
,â'ééîñ, àì úùëç
.ìà ìàáã ùìéèä
!àåøåú
!îåæé÷ä
!?îé øåöä ìçâåâ
!÷ãéîä, ÷ãéîä, ÷ãéîä
!ññéìéå, ùçøø àú äúøðâåìåú
!ìà, â'ééîñ! àì úàáã ùìéèä
!ãøðì, éù ëàï ááåï
!òëùéå àúä áòåìí ùìé
!ùîéùäå ééúï ìé ìöàú
!àì úàáã ùìéèä
!æä îòåìä
!ìòæàæì
!úîåú! úîåú
!ññéìéå, ëáä àåúå
!ëáä àåúå
!â'ééîñ, àéáãúé ùìéèä
!ññéìéå, ìàçåø! àéáãúé ùìéèä
!àìåäéí
!ìòæàæì
!ã÷øå àåúé
!ìà-
!çúëå àåúé
!ìà, çúëú àåúé, âáø-
!ã÷øú àåúé
!ìà ðëåï
!ëï ðëåï-
!àîøúé ìê ìà ìàáã ùìéèä
.àéáãú ùìéèä! àìåäéí! øâò
.ìà. àðé áñãø
.çëä øâò-
.æä ø÷ äééï
.àðé øåàä àú äééï, âáø
.àðé îøâéù îòåìä
!ìòæàæì
...îä? æä
.æä îä ù÷øä ìùðé
.áñãø, ùá
.æä ñëéï âéìåç, æä äëì
.ëï, àðé éåãò-
.àì úàáã ùìéèä
.àðé àùìåó àåúå
.áñãø-
.àìåäéí àãéøéí
,äåà ëîå ÷øñ ãéâ. ëëì ùîåùëéí
.äåà çåãø òîå÷ éåúø
.áñãø, ùîò, àùúé àçåú
.ðé÷ç àåúê ìàùúé
.àìåäéí. àìåäéí
.äåà ú÷åò ìé áøàù
,â'ééîñ, àðé ìà øåöä ìäúñëì éåúø
...ëé àðé îúçéì ì
.ìòæàæì, àðé ôåçã
...àðé éåãò. àúä éëåì ìäçæé÷ àú äøàù
!àìåäéí
!äëðñú àåúå òåã éåúø òîå÷-
.àìåäéí. â'ééîñ, ñìéçä. ñìéçä, ñìéçä
?äòéï ùìé îòååúú
!ìà-
?úòðä ìé. äòéï ùìé îúòååúú
.äéà áñãø âîåø-
?ëï? äéà ðøàéú áñãø
.ëï. äëåì áñãø, âáø-
?áåà ðùç÷ áîùç÷ äæéëøåï, èåá
.ëï-
.úï ìé 12 çåãùéí
.çåãùéí-
...àçú, ùúééí
.ìà
...àøáò-
...÷éõ, çâ îåìã
?îä-
.úôåç àãîä àôåé
?îä ÷ùåø úôåç àãîä àôåé
?øâò, ôñôñúé àçã
.ìà, àúä öåã÷. àúä öåã÷
.àìä äçåãùéí
.úåãä ùàúä îñéò àåúé ìîëììä, àáà
?...îä? îä ìòæàæì
,àáì àì úúçéì ìáëåú ëùúåøéã àåúé
.ëé âí àðé àúçéì ìáëåú
.àðé àåäá àåúê, àáà
.âí àðé àåäá àåúê, âáø
.àðé öøéê ìøãú ëàï
!ìà! ìà
!ñâåø àú äãìú! ñâåø àú äãìú
?äâòðå ì÷åàö'ìä
!ìà, â'ééîñ-
øéèä, úåãä ìê ùåá
.òì ùäåöàú àú äñëéï îäøàù ùìé
...î÷ééìä, îä
.âáøúé äöòéøä
.àáì äåà òåùä àú æä
.æä îòåìä
.áñãø, â'ééîñ. â'ééîñ
.úôñé÷. àúä ìà öøéê ìàëåì ëëä
.àúä áçåôùä îäëìà
.ñìéçä æä çì÷ îäàéîåðéí ùìé
àí àúä ðåúï ìîéùäå ìâòú
.áàåëì ùìê, àúä àôñ
.äàåëì áàîú îòåìä
àúä öøéê ìâîåø
.òí äòðééï äæä áøâò æä
àúä úäøåâ àåúå
.òåã ìôé ùäåà éâéò ìëìà
?òì îä àú îãáøú
.ãøðì òåùä òáåãä îöåéðú
.äåà îåøä îòåìä
?àú øåàä
.åçáø èåá-
îä ùàðé ìà îáéï äåà
.àéê äåà äâéò ìëìà îìëúçéìä
.âí àðé ìà
úâéã, ãøðì, ñéôøú ôòí
?ìâ'ééîñ àú ñéôåø ëìéàä ùìê
.ìà. äåà ìà ñéôø
.äåà ìà îåëï ìæä ëøâò
.çåõ îæä, î÷ééìä ëàï
.äéà áúå ùì òáøééï îåøùò. äéà çæ÷ä
.öåã÷ú
?àåìé úñôø-
.åàì úååúø òì ùåí ôøè
àùîç ìùîåò àðé çåùá
.ùæä éëåì ìòæåø ìé îàåã
.áñãø
.äééðå çáåøä áùëåðä
.àðé, äçáø ùìé øé÷é åãåâáåé
.äùí äàîéúé ùì ãåâáåé äéä øàñì
.äééðå ÷øåáéí, âáø
.øé÷é äéä îéåçã ëé äéå ìå ëéùøåï
.øé÷é äéä ÷ååøèøá÷ ëåëá
.äéä ìå òúéã áîëììåú
.äåà äéä ðòø äæäá ùìðå
äñúáëðå òí ëîä áçåøéí
.áãáøéí ù÷ùåøéí ìëðåôéåú
.áãøê äáéúä äçìèðå ìäúôöì
àðé åãåâáåé äìëðå îãøê àçú
.åøé÷é äìê îãøê àçøú
,ëùàðé åãåâáåé äâòðå
.øàéðå àú øé÷é òì äøöôä
.éøå áøé÷é
.øöúé àìéå, øöúé, øöúé
,úôñúé àåúå, äçæøúé áøàù
!àîøúé ìå, "øé÷é! øé÷é
"...øé÷é"
!äéä ìå ëéùøåï
.äí âîøå àåúå
.ãåâáåé àîø ìé, "áåà, âáø, ÷åí
."òæåá àåúå. äåà âîåø
.÷îúé
.ãåâáåé àîø, "àúä éåãò îä æä àåîø
."àðçðå öøéëéí ìòùåú îùäå
.àîøúé ìå, "àúä öåã÷". àæ äúàøâðå
.àðé ìà éåãò îä æä àåîø
.æä àåîø ùàøâðå ëìéí
.æä àåîø ùäìëðå åäáàðå à÷ãçéí
.øàéðå àú äáçåøéí ääí áäîùê äòøá
.ùìåùä ÷ìéòéí áøàù
"!æä áùáéì øé÷é"
.áèç-
.äùåèøéí äâéòå, âáø
àîøúé ìãåâáåé
.ùàðé ìå÷ç àú æä òì òöîé
àîøúé, "ìê, úçéä àú äçééí ùìê
."àðé àâéã ùæä äééúé àðé
,ëùäùåèøéí áàå
.àîøúé ùàðé òùéúé àú æä
.ðùìçúé ìëìà
ä÷øáú àú çééê åàú äçåôù ùìê
.áùáéì øàñì
.ðàîï òã äñåó äîø
.ëëä æä
.áâìì æä àðé øåçõ îëåðéåú äéåí
.ëé éù ìé ãí òì äéãééí
.áãéå÷ ëîå ìééãé î÷áú
.ëîå áî÷áú
.ëï
.àéæä ñéôåø
.ðùîò ëîòè ëîå ñøè
.ëï
ãøðì, àåìé úñôø ìå òì äâáøú äìáðä
.ùáàä ìàîõ àåúê
?åäôëä àåúê ìùç÷ï äú÷ôä
.ãéáøðå îñôé÷ ìòøá àçã
.äðä äîåðéú ùìé
.ëãàé ùàçæåø ìôðé äðòéìä
.àçøú ññéìéå éæøå÷ àåúé ìöéðå÷
.äåà àåäá ìæøå÷ àåúé ìöéðå÷
.àðé àìååä àåúê äçåöä
.ìà, æä áñãø-
.úåãä òì äëåì
.â'ééîñ, ùîçúé îàåã ìäëéø àåúê
.âí àåúê
ëùäééúé éìã, áîùôçä ùìé
.àó ôòí ìà áéìå ëëä áéçã
.àúí áðé îæì
.ìäúøàåú, î÷ééìä
.ìäúøàåú, îø ÷éðâ
.ìäúøàåú
?àáà ùìê àó ôòí ìà äéä áëìà, èåá
."öôéúé á"áçáø'ä îäùëåðä
"?îé äøàä ìê àú "äçáø'ä îäùëåðä
.àáà, àðé ìà çåùáú ùäåà àùí
.îåáï ùìà
àúä öøéê ìòùåú îùäå
.ùéòæåø ìå áàîú
.äåà ìà éçæé÷ îòîã áëìà
äåà ìà éçæé÷ îòîã
.àôéìå ááéú ñôø ùìé
.äìå, ëàï â'ééîñ
.äéé. æä àðé, ãøðì
ùîò, çùáúé òì æä ÷öú
åàðé çåùá ùéäéä çëí
.ìàøâï ìê äâðä ðåñôú áôðéí
.îçø ðìê ìáéú ùì áï ãåã ùìé, øñàì
.ú÷ùéá ìé, â'ééîñ
áï äãåã ùìé åäçáøéí ùìå
.äí àðùéí îñåâ àçø
.çùãðéí îàåã ëìôé æøéí
,ëùúéëðñ ìùí
.äí áèç éçùáå ùàúä ùåèø
àðé öøéê ùúòùä îùäå
.ëãé ùìà ðäéä áñëðä
.úúìáù ôùåè
.àéôåø ôðéí-
?îä æä äéä
.ðúøàä îçø
...â'ééîñ, â'ééîñ-
.â'ééîñ, àì úòùä ùåí ãáø èéôùé
.úúìáù ôùåè
- ùáåò ìîàñø -
.àçìä âìâìéí
?îä àúä òåùä
?ëîå îé àúä àîåø ìäéøàåú, â'ééîñ
ìéèì åééï. ëëä äåà äéä ìáåù
.áîåôò äàçøåï ùìå
.àä, ìéì ååéï
,àîøú ùàðé öøéê ìäúàéí àú òöîé
.àæ ëì äìéìä ç÷øúé àú äúøáåú ùìê
?ñìéçä, îä
åìëì àìä ùàåîøéí ùîåæé÷ú â'àæ-
äéà àîðåú äàîøé÷àéú
,äî÷åøéú äéçéãä
.àðé òåðä ùäí öøéëéí ìäàæéï ìâ'éé-æé
.ùëçúé àú äâ'éï åäîéõ
?ìøåõ ôðéîä åìäáéà
?àåìé úôñé÷
.àðé ìà îðñä ìäùúìè òì äúøáåú ùìê
.îòåìä, àðé àñôø ìàçøéí
àðé ø÷ àåîø ùääéô-äåô äåà úú úøáåú
îåøëáú åøáú ùëáåú
.ùîúàéîä ìëì îéðé ñåâéí ùì àðùéí
.äîåæé÷ä, äàåôðä, äâéùä, äîøéáåú
,ëëì ù÷øàúé åä÷ùáúé éåúø
äøâùúé îçåáø éåúø
.ìø÷îú äúøáåú äòùéøä äæàú
éôä îàåã. òëùéå àôùø
?ìñééí àú äùéçä äæàú
.áá÷ùä, úôñé÷
àðé çåùá ùàðé éåãò
.îé çéñì àú èåôà÷
!àðé áîùç÷ äáà
?îä ä÷èò
.ùìåí
.àðé àëðéñ ìê ô÷÷ áúçú-
!?îé àúä, ìòæàæì
.äåà áñãø. äåà àéúé
?åîé àúä, ìòæàæì, ëåùåï-
!äéé, øàñì! øàñì
.øàñì
.øàñì! ñìéçä
.ùìåí, â'ééîñ ÷éðâ
.îðäì áëéø á÷øðåú åìú'øåô
.â'ééîñ, áåà
.ñìéçä, àðé ø÷ òåáø-
âáø, æä äáï æåðä ùöøéê ìäúëåðï
?ìôðé ùäåà ðëðñ ìëìà
àðé æ÷å÷ ìäâðä, åàðé î÷ååä
.ùàåëì ìäöèøó ì÷øðùàå ÷éðâæ
?áàîú
.ëáø øàéúé ìáðéí áçéé
?÷öéï äîáçï ùìé ìáï, îáéï àåúé
,àáì àúä, áï æåðä
.àúä ìáï ëîå îéåðæ, âáø
?çøà. àåìé òí àéôåø ôðéí. îé éåãò
...ùîò
.áëì î÷øä, ùéç÷ú àåúä òí äìáåù, âáø
,ëàéìå, äãôñ öáàé åäãôñ áøãìñ
.æä éùéøåú îñôøé äëðåôéåú
?ëï, ëï. ëîå ìéì åééï, ðëåï
.áãéå÷. úåãä
.àðé îúä òì æä
ùîò, äåà ìà îðñä
?ìäéåú çáø áëðåôéä, áñãø
.äåà ø÷ øåöä ùúâï òìéå ëùäåà áôðéí
ëîå ùòùéú áùáéì ãøðì
.ëùäåà ì÷ç àú äàùîä òìéå
?îä
.æä... ðãáø òì æä áôòí àçøú
.ëï
.ìà-
.áåà ððéç ìæä
.àúä æåëø. àúä éåãò
,ëì äñéôåø òí øé÷é åäëéùøåï
åàéê ùäúçøôðú
.åãøðì ì÷ç ùìéèä òì äîöá
.úôñé÷
...æä ìà
.äçáø'ä îäùëåðä", âáø"
.òéúåé âøåò
.èåá, ùîò, âáø
.úùîò
.úæøåí àéúé
,àðé àãí äåâï
.åàðé àéù òñ÷éí
.î÷öåòï ìîäãøéï
?ëîä äçééí ùìê ùååéí ìê
?îä úâéã òì îéìéåï ãåìø
"?îä úâéã òì îéìéåï ãåìø"
.øâò, ëåìí, ìà ìäú÷øá. àðé àèôì áæä
...îä úâéã òì îéìéåï ãåìø
îéìéåï ãåìø äí àçã òí ùéùä àôñéí
.åùðé ôñé÷éí ùîôøéãéí áéðéäí
àáì ìôé îä ùøåàéí áñé-àï-àï
,åáååì ñèøéè â'åøðì
åáëì î÷åí ùàðùéí áòìé òéðééí
,åàåæðééí ùåàáéí îîðå çãùåú
.àúä çñø ôøåèä, áï æåðä
äðëñéí ùìê äå÷ôàå
.åàéï ñéëåé ìäôùøä á÷øåá
àæ ñáéø ìððéç ùéù ìê
áòøê ëîå àå ôçåú
,îùéù ìáï æåðä äòìåá
.çñø äúåòìú åäîôâø ùéåùá ìéãê
,îä ùîòìä àú äùàìä
?äàí àúä îùç÷ àéúé
?àúä çåùá ùæä îùç÷
?àúä çåùá ùàðé îùç÷
ìîä áàú ìùëåðä ùìé, ìáéú ùìé,
ìäöéâ àú òöîê ëîùäå ùàúä ìà
?åìäöéò ìé îùäå ùàúä ìà éëåì ìúú
?äáï æåðä äæä àîø ìê ìù÷ø ìé
...øàñ-
.ñúåí àú äôä, âáø
àðé çåùá ùàúä öøéê ìäâéã ìé
áæøéæåú îä àúä òåîã ìòùåú
ëãé ìâøåí ìé ìäøçé÷
.àú äáðé æåðåú îäúçú ùìê
.àúä îãáø òí â'ééîñ ÷éðâ
.úï ìé ìöáåø äåï òáåøê
ñëåí äëðéñä äøàùåðé
,ì÷øï ð÷ñì äåà çîéùä îéìéåï
àáì àðé éëåì ìäëðéñ àúëí
.áàîöòåú çùáåï ñô÷ ùì îúååê
áîéìéí àçøåú, úîëøå ùúé ìáðéí
.ùì ÷å÷àéï åùéîå àú äëñó ëàï
,ìôé äáéöåòéí ääéñèåøééí ùì ä÷øï
.äñëåí éëôéì àú òöîå ëì 3 òã 5 ùðéí
åàðçðå îãáøéí
.òì 1.2 îéìéåï ãåìø á÷ìåú
àéï îöá ùàúä îøååéç ëì ëê äøáä
.áìé ìáöò ôùò
.àðé îúðöì áôðé áìæ÷
?îä ä÷èò, ëåñéú
?àúä îãáø òì äàùëéí ùìé
ìà. îä ùàðçðå òåùéí
äåà ì÷çú ëñó ùì àðùéí àçøéí
.ùúöôéåú äùå÷ ùìäí äéå äôåëåú
?àæ îä, ðâðåá îäí àú äëñó
?ëîä ðù÷ éù ìáðé æåðåú äàìä
àéï öåøê ìãàåâ
.ì÷çúé îäí îéìéåðéí
.åäí òãééï ìà òùå ìé ëìåí
.áðé æåðåú àôñéí
.éôä. äîéåðæ äæä ÷ùåç
.ùå÷ äîðéåú äåà ëîå äâðâñèøéí
?÷ç àú ùìê åòì äæéï ëì äùàø, îä
.ååì ñèøéè, âáø. äí äôåùòéí äàîéúééí
äçáø'ä äàìä øåöçéí
.åéåöàéí îæä ð÷ééí
øâò, âáø. àúä øåöç
.àðùéí ëì äæîï, ùçåøé
.øöç äåà äáéìåé äîòåãó òìéé
,åäí çåùáéí
".àåé, áá÷ùä, àì úäøåâ àåúé"
àðé àåäá àú æä! åàðé:
".àðé ìà òåîã ìäøåâ àåúëí"
:äí ðøâòéí, åàæ àðé
"!áåí! "ùëáå òì äøöôä òëùéå
"!ùëáå òì äøöôä! ùëáå òì äøöôä"
".àðé äåøâ àåúê, àðé äåøâ àåúê"
.àðé îúøâù ìâáé øöéçåú
.àì úãàâ ìâáé æä-
.àðé... àðé öåç÷
.ùîò, ùéç÷ú àåúä äôòí
.äáçåø ùìê, îéå, éåãò ìòùåú ëñó
?úàøâï ìå òæøä áôðéí
.àðé àòæåø ìå-
.àáì ìà àöìðå
.àúä éåãò ùáëìà äëåì òðééï ùì öáò
.äåà öøéê ëðåôéä ìáðä
.ëðåôéä ìáðä îàåã
.àáì àðé ààøâï àú æä
- ùéùä éîéí ìîàñø -
- àçååú äìáðéí -
?æàú äëðåôéä ùàðé îöèøó àìéä
.äí ðøàéí ÷öú âæòðéí
.àéï ëàï ùåí "÷öú". æä îä ùäí
.æàú àçååú äìáðéí
,äí äñéëåé äéçéã ùìê ìùøåã áëìà
àæ àúä öøéê ìâùú ìùí
.åìùëðò àåúí ùàúä àçã îäí
àúä öøéê ì÷øåà ìé
."áîéìä ùîúçéìä áàåú "àï
.àáì úâéã àú æä áøöéðåú. úï ìé ìùîåò
.îä? ðå, áàîú
.æàú ìà äîéìä äðëåðä
.÷ãéîä, â'ééîñ
.àðé ðåúï ìê àéùåø äôòí
ëàï, îåúø ìê ìåîø àú îúçéìä ùîúçéìä
.á"áàï". ñúí òåã îéìä. ìê òì æä
...àðé òãééï îøâéù ùæä ìà
.áñãø, ððñä îùäå àçø
?àéæä çì÷ îëåôó àú äøâì
(áøê? (ðé áàðâìéú
?èåá, åàéæä ÷åì îùîéò ëìá ëåòñ-
?...âø
.òëùéå úçáø àåúï-
.ðé. ðé-âø
.ìòæàæì! àðé îöèòø
.ñìéçä, âáø. æä ôùåè ÷øä
.æä ôùåè ÷øä ôúàåí
.äëðñúé ìê çæ÷
.äéã ÷ôöä ìé, âáø
.æä äéä øôì÷ñ, àðé ìà éåãò
.ìà àîøúé àôéìå
.çéáøúé ø÷ ùúé îéìéí
.àðé îúðöì, â'ééîñ
?îä àúä øåöä ùàòùä
öà îäàåèå, âù ìùí
.åúòîéã ôðéí ùì ÷ùåç
.úùúìá, âáø
.÷ãéîä
!úñâåø àú äàåø! ðå, áàîú
!ëï
.ñôééãø úåøê
.äáè åìîã, áðé-
.ùìåí
.àá÷ù àú úùåîú ìáëí, áá÷ùä
.àðé îçôù îéùäå ù÷åøàéí ìå ñôééãø
!äåà îîçì÷ú äñîéí
...ú÷ùéá
äéçñéí äàìä ìà éëåìéí
.ìäúáññ ø÷ òìéå
.âí ìê éù æëåú ìäéåú îàåùø
,ðëåï, ðëåï, åàðé ôúåç ìæä òëùéå éåúø
.áæëåú äùéçä ùìðå
.ëï. îòåìä. àðé ùîç ùàúä î÷ùéá
àúä äçáø äëé èåá
.ùàó ôòí ìà äéä ìé
.áñãø
.òãééï ìà åéúøúé ìâîøé. éù æîï
.åãáøéí îùúðéí òí äæîï
.ìà, äí ìà-
.ìà. ìà, ìà. æä ìà é÷øä ìòåìí
.æä îä ùàúä àåîø òëùéå
.ìà. àâéã àú æä úîéã-
.áñãø
.ìòæàæì
?äéé, àðé çééá ììëú, èåá
.ðãáø àçø ëê. úáìä
.äîåòãåï äæä ôøèé, ùéòø éäåãé
.èåá, ñôééãø
.äëðñúé àú òöîé ìæä
.â'éîñ ÷éðâ. ôøåèñèðèé
...àáì, øàñì
?îä÷øðùàå ÷éðâæ ùìç àåúé
.ëï. øàñì àîø ùú÷ôåõ ìáé÷åø
áëì àåôï, àðé äåìê ìëìà
.åàðé æ÷å÷ ìäâðä
.áøåê äáà ìîåòãåï, â'éîáå
!îòåìä! éåôé
,àáì ëãé ì÷áì äâðä îàéúðå
.éù ìðå çå÷éí
.ò÷øåðåú
:äçå÷ äøàùåï
ëùàúä áôðéí, àúä ìà îúééãã
.òí äëåùåðéí åìà òí ääéñôðéí
?éù ìê áòéä òí æä, àç
?ìé
.áøåø ùìà
...ñôééãø
?îä àúä çåùá ùàðé
.àðé âæòï áøîä
.àðé ùåðà àú äáøê
?îä
?îä äçøà äæä
àðé ëæä âæòï, ùáìåç äùçîè ùìé
.éù ø÷ ùç÷ðéí ìáðéí
...æä îáìáì. àáì àðé ìà
.ìà àúï ìùçåøéí ñéëåé ìðöç
.àéæä çøà
.äåà ùåèø îæåéï
!äåà ùåèø
!àðé îøéç çæéø-
.àðé ìà ùåèø
.ùåðà ùåèøéí-
.àðçðå ðáøø îä äåà
!ëï
.àìåäéí
.ìòæàæì, ìòæàæì... àìåäéí
éëåì ìäéåú ùàðé ìà áàîú
.îúàéí ìàçååú äìáðéí
,àúä øåöä ìäåãåú áîùäå
?ìôðé ùàðé ÷åøò ìê àú äôðéí
!áñãø, ÷ãéîä
!úäøåâ àåúé
!àáì úñôø ìòåìí ùàðé ìà âðá
!ìà òùéúé àú îä ùäí àåîøéí ùòùéúé
!úáèéç ìé, ñôééãø! úáèéç ìé
.ùøåó àåúå
?!îä æä äéä
!áãéå÷
,àãí ùçåø ðëðñ ìëàï òí ìäáéåø
!áãéå÷ ëîå ùéãòúí ùé÷øä
!ëï
!äùèï äâéò, ëìáä
.åäåà ùçåø
!ùìà úòæåø ìäú÷øá
!ìà ìäú÷øá
!â'ééîñ! áåà ðìê
?àúä áñãø
.ëï. áåà-
.áåà, áåà ðìê
àúí éåãòéí îä? àðé øåöä ìäâéã
ìëí îùäå, ëé àðé îðçù
ùæàú äôòí äøàùåðä ùîëøéçéí
.àúëí ìä÷ùéá ìàãí ùçåø
.àåìé àúí ôùåè öøéëéí ìäéøâò ÷öú
!äùçåøéí ìà îðñéí ìôâåò áëí
,îáçéðä èëðéú, àðé ëï îðñä ëøâò
àáì æä ø÷ áâìì îä ùàúí
.ðéñéúí ìòùåú ììáï äæä
!úçùáå òì æä
!çôùå áâåâì àú "éù ìé çìåí", èîáìéí
.æäå øâò ùàôùø ììîåã îîðå, àðùéí
.äééúé öøéê ìùøåó àú ëåìëí
!øåõ, â'ééîñ
!ìòæàæì
!úáéàå ìé àú äøàùéí ùìäí-
!øåõ, â'ééîñ! øåõ
!áùáéì îä àúä îôéì àú äàåôðåò?! øåõ
?àìåäéí. ìà éëåìú ìäâéã "ðéâø", îä
îä? ìà ðøàä ìê àéøåðé
?ùàúä ëåòñ òìéé áâìì æä
!ìà
!áðé æåðåú-
!öéöéí ðàöééí
!åäí òöåîéí
!öàå äçåöä
!ìòæàæì
!úòéôé àú äúçú äìáï ùìê
!ñò, ñò, ñò
!ôåööú ìé àú äîåòãåï, ùéòø éäåãé
!çøà-
!àîøé÷ä ììà âæòðåú, ãôå÷éí
!ìëå úæãééðå, ðàöéí
!ëï-
.àðé ùîç ìçæåø ì÷øðùàå äáèåçä
.äìá ùìé ñåó ñåó îúçéì ìäéøâò
.ëï. àðçðå áçééí
áåà ðøéí ëåñéú
.ìäöìçú äáøéçä ùìðå îäðàöéí äàìä
.ëï
?àúä áàîú çó îôùò, ðëåï
.áäçìè
àí ëëä, ìîä àúä ìà îðñä
?ìîöåà àú îé ùäôéì àåúê
.àðçðå îðñéí
?îé îðñä
- àøáòä éîéí ìîàñø -
ìîøèéï éù öååú ùì çå÷øéí
.ùòåáãéí 24 ùòåú áéîîä
.äåà ëì äæîï îòãëï àåúé
...àáì ùàìú îéìéåï äãåìø äéà
?îé æééó àú úéòåã äòñ÷àåú
.áñãø, ñôø ìé
.áñãø. æä òðééï îåøëá ù÷ùä ìäáéï àåúå
.àðé ìà îöôä ùúáéï îéã, àæ ú÷ùéá èåá
äãáø äøàùåï ùòìéê ìäáéï äåà
ùáçáøú åìú'øåô
.äëåì òåáø ãøê îøèéï
?áñãø
.áñãø-
,ëì îâò òí îñì÷ú äáåøñä
,òí äñåçøéí
âéùä ìàøëéåï äòñ÷àåú
,åìîéãò òì ì÷åçåú
çùáåðåú áéï-ìàåîééí, îåñãåú
åëîåáï, çìå÷ú äòîìåú,
.äëåì òåáø ãøê îøèéï
.àæ æä îøèéï
.ìà-
...àúä áàîú
.äéâéåï ôùåè, â'ééîñ
!úøàä. ëì äçöéí îöáéòéí òì îøèéï
!äùí äéçéãé ùøùåí òì äìåç äåà îøèéï
!îøèéï, îøèéï, îøèéï
!áçééê
.â'ééîñ, àúä çééá ìäúøëæ
àúä úìê ìëìà àí ìà úåëéç
.ùîøèéï òùä àú æä
àðçðå öøéëéí ìäùéâ
,àú äúéòåãéí äî÷åøééí
ëìåîø àú äéåîï ùøùåîåú áå
.ëì äòñ÷àåú ùáåöòå áçáøä
?èåá, àéê ðùéâ àåúå
,äòåú÷ äî÷åøé ðîöà àöì îøèéï
,áàåúå äîçùá ùäéä ìå áøàùéú ãøëå
...àúä äâàåï äëé èéôù ù
!÷åí, â'ééîñ
.áñãø
!æéï òì äìåç! áåà ðìê, â'ééîñ-
.äåìëéí ìîùøã ùì îøèéï
.úúðäâ áèáòéåú, â'ééîñ
.àúä ðøàä ëîå àãí àùí
?äéé, àéù âãåì, öôéú áîùç÷
.ëï-
.äéé. àéù âãåì. ùîé ÷ï. àðé òåáã ëàï
.äåà áúåê äàøåï äæä
.öøéê ø÷ ìîöåà ãøê ìôúåç àú äãìú
.æåæ
.äöìçúé
.äðä äåà
æä äîçùá
.ùäåà äúçéì àéúå àú äçáøä
.÷îò ìîæì èåá
.÷îò áúçú ùìé
,äåà ìà îçåáø ìòåìí. àéï ãåà"ì
.àéï àéðèøðè, àéï ò÷áåú
.äðä æä. äúéòåã äî÷åøé
.æä îä ùàðçðå öøéëéí
.æä éèäø àú ùîé
.àæ áåà ìà ðáæáæ àú äæîï. ÷ç àåúå
!ëï
.àðé ìà äåìê ìëìà
.åçùåá îæä, ìà àäéä ëìáä ùì àó àçã
.äéé. àúä çé àú äçìåí, éãéãé
.ãøðì
?ëï-
.äöìú àú çéé
.àðé ìà éåãò àéê àùéá ìê
.áçééê, âáø
.ø÷ äôòí
.áñãø, úéôøãå
.úùàéøå àú äòâìä ëàï åúúøç÷å. ÷ãéîä
.æåæå, æåæå
,àðé îòøéê àú äðéñéåï ùìê
.àáì îñôé÷ òí æä, â'ééîñ
.áñãø
?îä àúä òåùä
?â'ééîñ, îä àúä òåùä
.æä ìà äæîï ìëìá îùåâò
.äåà ééøä áðå
!?îä ä÷èò
.ìà. äåà éäøåâ àåúðå, âáø
?àúä øåöä ÷öú
!ìòæàæì-
?øåöä ìøéá àéúé
!àìåäéí-
...ìà ëãàé ìê
!äà÷ãç! úôåñ àú äà÷ãç
!úøéí àú äà÷ãç
!÷ç àåúå
!áñãø, ì÷çúé, ì÷çúé-
.äåà àöìé. ëï, äåà àöìé
.àúä ðøàä îúåç ÷öú
?ôòí øàùåðä ùìê
.ìà
!áï æåðä, òöåø
!ìôðé ùàðé îçåøø àåúê
?îçåøø? áàîú
.ëãàé ùú÷ùéá ìå
.äåà òáøééï îåøùò îñåëï
,ëï, ø÷ ëùáã÷úé àú äòáø ùìå
.àó ôòí ìà øàéúé òáø ð÷é ëæä
.àôéìå ìà ãå"ç çðéä
.ëï
?îä-
?ìà éãòú
.ëï
úôñé÷ òí äùèåéåú
.åúï ìé àú äà÷ãç. úï ìé
.ìà ùçøøú àú äðöøä
!çøà
.øåàä? äðöøä ðòåìä
.äðöøä ôúåçä
.îøèéï öã÷. àúä áàîú áø îæì
.àì úéúðå ìé ñéáä ìîöåà àúëí ùåá
.àì úòùä ìé ëìá îùåâò, â'ééîñ
!ùîò, àðé øåöä ìäñáéø ìê, â'ééîñ
.ðãáø òì æä àçøé ùðúôåñ àú äàéù äæä
!çúéëú áåâã
?áåâã
!ëì îä ùìéîãú àåúé äéä ù÷ø-
!åòëùéå àðé ãôå÷ éåúø îëì ãô÷
!äçåø ùì äçééí ùì ãôå÷
.úôñé÷ òí ä÷ììåú äîùåðåú äàìä
.úæëåø
,ìà çùåá îä é÷øä ìé ùí
!æä éäéä áàùîúê
.àìä ùèåéåú, âáø
,àåìé ùé÷øúé á÷ùø ìëìà
!àáì òùéúé àú ùìé. äëðúé àåúê
?äëðú àåúé ìîä
?ìëìà æéáåìéí ÷ôãðééí
!ëîòè îööúé æéï áâììê
.àðé ìà ùí ÷öåõ
.æä äùìè ùìé
- éåîééí ìîàñø -
äãáø äëé èåá á"àéé.àø.àéé", äåà ùàí
àúä öøéê ëñó ììéîåãéí, àå ìáéú øàùåï
äáðé æåðåú éëåìéí ìúú ìê
.áìé ùåí äçæø
àðé ìà îáéï îä ääáãì áéï ôðñéä
.ìáéï úåëðéú çéñëåï
?îä äáòéä ùìê
.æä ìôðé ðéëåé îñ
.ìà, æä áñãø. æä îáìáì àðùéí øáéí
.ìà, äëìá éôùì åðöèøê ìòáåø ç÷éøú îñ
.úâéã îä éù ìê òì äìá
?éù ìê ÷áìåú ùì çîù ùðéí-
!åîåòãåï äçùôðåú äåà ìà îùøã áéúé
!äåà ãâì àãåí. ëåùåï
!äéé, äéé, äéé
!úçéëú ôåó ãôå÷-
.äéé, äéé
?úôñé÷å. àúí çáøéí, ðëåï
.â'åâ'å, éëåì ìäéåú ùàúä öåã÷
.îåòãåï çùôðåú äåà ìà îùøã áéúé
.æàú äæîðä ìç÷éøä, áçåø
àáì äàí çùåá ìäéåú öåã÷
?éåúø îìäéåú çáø
.úàîéðå ìé
.àðé àéáãúé àú äçáø äùçåø ùìé
.àì úàáãå àú ùìëí
.çéáå÷
!çéáå÷, áðé æåðåú
.àðé îöèòø
.àðé îöèòø, âáø-
.àåäá àåúê ìðöç
.àìä ñúí ãéáåøéí-
?àæ îä, àçé, àúä îöèøó
.àðé áôðéí
...îéå
.àðé öøéê úáéï àú æä, àçé
áøâò ùçöéú àú äîôúï, äáðé æåðåú
.äàìä éñëéîå ìäøåâ áùáéìê
.çáåøä ùìîä ùì áðé æåðåú éùîøå òìéê
.àáì éù ø÷ ãøê àçú ìöàú îæä
.ëùàøåï ä÷áåøä ùìê éåøã ìàãîä
.àæ îäéåí äæä åàéìê
àúä æåëä áäâðä ðöçéú
.òã äñåó äðöçé ùìê
àðçðå øöéðééí îàåã áîä ùàðçðå òåùéí
,åàí úçöä àú äîôúï åúçæåø
.ðäéä øöéðééí îàåã âí ìâáéê
.æä äæîï ìçñì ëîä èéôùéí
.÷øðùå ÷éðâæ ìëì äçééí, áï æåðä
.ëîòè
.áåàå ðìê
.äéé
.úçæåø áøéà åùìí
.àðé àçæåø, ùåðãä
.öøéê ìæåæ, îéå
.ìäúøàåú, îåú÷
.áåà ðæåæ, àçé
!úòöøå! ìòæàæì! øâò, øâò, øâò
!øâò, øâò, øâò
!æä ãøðì! æä ãøðì
!æä ãøðì
?îä àúä òåùä ëàï
çøà, áï ãåã, úâéã ìäí
!ìäåøéã àú äà÷ãçéí
.úåøéãå àåúí
!àìåäéí
?îä äáòéä ùìê, âáø? îä àúä òåùä
.úðå ìðå ùðééä
àðé îöèøó. ä÷øðùàå ÷éðâæ
.éâðå òìéé áôðéí
?àæ àúä äåìê ìäøåâ îéùäå, â'ééîñ
?éöàú îãòúê ìâîøé
.àðé çééá. àéï ìé áøéøä
.æä ìà ðëåï
áàúé ìäâéã ìê ùðåëì
.ìèäø àú äùí ùìê, â'ééîñ
.àáì àúä öøéê ìáèåç áé
.çééáéí ìæåæ, îéå
?îéå
?îé æä îéå
.àðé. æä ùí äëðåôéä ùìé-
.÷éöåø ùì îéåðæ, áâìì öáò äòåø ùìé
.àðé äîöàúé àåúå
?áñãø. àúä øåöä ììëú
?îä-
?øåöä ììëú
?îä àúä òåùä-
.îåøç èáéòåú àöáò òì äà÷ãç
.ëëä, àí úìê ìëìà, àðé àìê àéúê
,àæ ìôðé ùàúä î÷áì äçìèä èéôùéú
.ëãàé ùúçùåá òì æä
.æäå
æäå æä? èéáòåú äàöáò éåøãåú
?ëì ëê á÷ìåú
ëï. ëîå çãù. áåà ðæåæ, îéå
.â'ééîñ, éù ìê áøéøä
.éù ðúéá èåá åéù ðúéá øò
.÷áì äçìèä ðëåðä, â'ééîñ
.ìê òí äìá ùìê, âáø
.ñîåê òìéé áòðééï äæä
!àìåäéí! ëîòè òùéúé àú æä
!ëîòè äøâúé îéùäå
.ëîòè äùúîùúé áà÷ãç äæä
!â'ééîñ, úåøéã àåúå, âáø
!úôñé÷
?îä äáòéä ùìê
.àðé ìà éåãò
.äí òåããå àåú
åäí çéì÷å ìé ëéôéí,
åäí äòáéøå ìé â'åéðè,
...åáâìì äñåèåì åäáçåøåú
.çååéúé òåðâ ùì úçåùåú ÷ãîåðéåú
.ìøâò ÷öø àçã éãòúé îä äééòåã ùìé
.áñãø, áñãø
.ùìà ìãáø òì øàñì-
.äåà ëì ëê ëøéæîèé
îðäéâ èáòé àîéúé. îæëéø ìé
.àú øåðìã øééâï äöòéø
.úåãä ùçæøú áùáéìé
.úåãä ùìà òùéú îùäå èéôùé, âáø
.áåà ðòåó îëàï
- ùòåú ìîàñø ý24 -
.èåá, ú÷ùéá
äáðúé ùîëåðéú ùì îøèéï
.ðøèáä îîé îìç
.åàæ ðæëøúé á÷éìåîèøæ
àðé úîéã îöìí àú îã äîøç÷ ëãé
.ùìà éàùéîå àåúé ùàðé ðåñò áøëáéí
.àðùéí òåùéí àú æä? æä ðåøà
.ëï. àúä òùéú àú æä ùìåù ôòîéí
,ðéñéú ìôèø àåúé
.àáì çùáú ùùîé àðãøä
áëì àåôï, îøèéï úîéã ðåäâ
.÷"î ëì éåí ý11
àáì áùáåò ùòáø äåà äúçéì
.ìðñåò 90 ÷"î ëì éåí
.úùòéí! àæ áã÷úé áîôä
.îñúáø ùæä äîøç÷ ìñï ôãøå åáçæøä
.îé îìç, àå÷ééðåñ, ñï ôãøå
.àðé ø÷ öøéê ìäáéï ìîä äåà ðåñò ìùí
.æä äãáø äéçéãé ùìà áøåø ìé
.äéàëèä ùìå
.äéà òåðâú áðîì
?ìîæãééï éù éàëèä
åàé áëó åøãä
.ùçå÷é äääñâøä ìà çìéí áå
?ìîæãééï éù âí éàëèä åâí àé, â'ééîñ
àðçðå òåáãéí àöì äøùò
!áñøè ùì â'ééîñ áåðã
.äåà îúëðï ìäñúì÷
.ìà àí îéå éòöåø àåúå
.îéå åö'å÷åìè
?ö'å÷åìè
.öå'÷åìè-
?æä àîåø ìäéåú äëéðåé ùìé
.æä äëéðåé ùìê
.àðé àîöà îùäå èåá éåúø
.éù ìðå ðñéòä àøåëä
.îéå å÷åôé
.'îéå åôàãâ
.àðé ìà øåöä ëéðåé. ú÷øà ìé ãøðì
!'îäø éåúø, ôàãâ
- ùòåú ìîàñø ý23:14 -
.äðä äéà. äðä äñéøä ùìå
.äñé ðåè
- ñé ðåè -
.ñé ðåè"? àéæä àéãéåè"
.áåà
.úúëåôó, â'ééîñ. àúä çééá ìäúëåôó
?àìà ùåîøéí
.àðé çåùá ùëï-
.äí øáéí
.ëï-
.äðä äîçùá
.àðé øåàä àåúå
!â'ééîñ, àúä çééá ìäúëåôó
- â'ìåàéè, àéé îøùì -
.àåé, ìà. äí òåîãéí ìäôìéâ
.ìòæàæì-
.ðöèøê ì÷ôåõ
.áñãø-
!òæåá àú äéã ùìé
.ñìéçä, àðé ìçåõ-
!áåà
!ãøðì! äöìçúé
!òæåá àú äôðéí ùìé
!äëåì òìéê, â'ééîñ. äëåì òìéê
.áñãø. áåà. îëàï
.äðä äåà
.÷ãéîä, ÷ãéîä
.ìòæàæì
!òæåá, òæåá
!òæåá
.ìòæàæì
.æä äñåó, çáø'ä
.äìê òìéëí
ðäãø. çééúé ëì çéé á÷øðùàå
ø÷ ëãé ùàéæä áçåø ìáï
?îáååøìé äéìñ éäøåâ àåúé
!òì éàëèä
.àðé îîù îöèòø
.úï àú äîçùá, â'ééîñ
?÷ãéîä. àúä ìà îöìéç ìäáéï
,àðùéí ëîåáê äí úîéã àìä ùðåôìéí
.ëé àúä çìù
?àúä áñãø
.â'ééîñ? â'ééîñ, ìà. â'ééîñ, áá÷ùä
.ìòæàæì, â'ééîñ. áá÷ùä. áá÷ùä, â'ééîñ
àðé âåæø òìéê òùø ùðåú îàñø
.ááéú ñåäø ùîåø
!æä îä ùú÷áì
.ëåìí îæééðéí áñï ÷ååðèéï
?ááéú äæä
.úéçð÷ îáéöéí-
.úçæåø, îéå
.÷ç äëåì-
,äçééí ðåúðéí ìê ùîå÷
.àúä îëéï ùîå÷ðãä
.ìê ìîöåõ æéï
!ä÷ôåàøä ùìê çæ÷ä
òëùéå àúä öøéê
.ìäåöéà àú äëåç ùìê ìòåìí
.îä? â'ééîñ
?îä àúä òåùä
.áæå ìé éåúø îãé æîï
.æä äæîï. àðé îøâéù àú æä
?îï ìîä, â'ééîñ
!úâï òì äîçùá-
!ìà, àðé ìà øåöä àåúå
!áòéèú áðñàå
!ìú÷åó
!àìåäéí
!ìòæàæì
!òæåá àåúé! úôñé÷
!â'ééîñ! â'ééîñ
!èåãå áí
.èåá, øã ìùí. ÷ãéîä
!àùä
!îéå åö'å÷åìè, áðé æåðåú
?â'ééîñ, úîéã éãòú ìòùåú àú ëì æä
àéï ìäùúîù á÷ôåàøä
.àìà àí éù öåøê áëê
.áåà ðìê
!áðé æåðåú
!áñãø
!áàìæä
!áåà äðä
!æä îä ùàðçðå òåùéí
!áï æå... òæåá
.â'ééîñ
.úòùä àú îä ùòùéðå áçöø
.ëï. ëëä, â'ééîñ
.ëï, â'ééîñ
.úéëðñ áå, â'ééîñ
.àìåäéí
.äîçùá àöìé
.ñéøú äöìä. áåà
.áñãø-
.ä÷ôåàøä äæàú äééúä îãäéîä
,àáì âí îîðé ìîãú ëîä ãáøéí
?ðëåï, â'ééîñ
?â'ééîñ, îä ÷åøä ëàï
?îä òùéú ìñéøä ùìé
!æéï òì äñéøä
àðçðå ìå÷çéí àú äøàéåú ùîåëéçåú
.ùäôììú àú äçúï ùìê
?àéê éëåìú ìòùåú ìé àú æä, îøèéï
?òùø ùðéí áëìà
â'ééîñ, àúä áèç îáéï
.ùìà øöéúé ìôâåò áê
.àðé îçáá àåúê îàåã
àáì çáøú äéîìàééï èééâø öðçä
.åäééúé æ÷å÷ ìëñó
.ìà äééúä ìé áøéøä
.àúä àå àðé äééðå çééáéí ìéôåì
!æä ðùîò ëîå áøéøä
.â'ééîñ, ùé÷ôåõ ìê. àðçðå äåìëéí
,åôòí äáàä ùúøöä ìàçñï ôøèé äåðàä
.ú÷ðä àééôã
.áåà, â'ééîñ
.ìòæàæì
.àìéñä
.â'ééîñ-
?àáà, îä äåà òåùä ëàï
.äëåì áñãø, çåîã-
.â'ééîñ
?éù ìé øòéåï ðäãø. àåìé úáåà àéúðå
ðôúç áçééí çãùéí áëó åøãä
.åàéù ìà ééùìç ìëìà
...àúä ìà øåöä
?àé îîù îîù âãåì
?âí àú äééú îòåøáú
.ìà. ìà áäúçìä
,åëùäåà ñéôø ìé òì æä
.ëòñúé òìéå îàåã
àáì àæ äåà äñáéø ùäåà äöìéç
,ìäñúéø àú øåá äëñó
.ëê ùìà ðâøí ëì ðæ÷
â'ééîñ, àúä òãééï éëåì
.ìäùéâ àú ëì îä ùøöéú
.äëì
!ìà
.àðé ìà øåöä ùåí çì÷ áæä
.åìê éù úçú ùì ìáðä
,ëì äëáåã. äéé, â'ééîñ
.àåìé ðúçìó? ìà ðùàø ìé ëåç
.îäø, úëðéñ àåúå ìñéøä
.ëï, åàæ ðåëì ìäñúì÷ îëàï
!çøà
!ìòæàæì
.áàîú öø ìé ùæä öøéê ìäéâîø ëëä
.ëùðòáåø àú ùåáø äâìéí, úéøä áäí
.àúä ìà çééá ìòùåú àú æä, âáø
.àúä ìà çééá
èåá, àáà, àðé øåàä
?ùçùáú òì äëåì, îä
.äééú öòã àçã ìôðéé ëì äæîï
.àáì ùëçú ôøè àçã ÷èï
?îàéôä æä äâéò
.äçå÷ äøàùåï áçéôåù ôåâðé ááéú äëìà
.úîéã ìáãå÷ áø÷èåí
.îéùäå ìîã àéê ìäùúîù áçåø
.áãéå÷. áéöéí åúçú
îöã ìöã? áñãø, ëëä àúä
?øåöä ìòùåú àú æä
.àúä úëååï àìéå åàðé àì îøèéï
.áëì î÷øä àí àðé îú, îøèéï âîåø
.àí úéøä áé, îøèéï çåèó
.äâãåì áîâøù ùìê, âééì
?àìéñä
.úéøä áä-
úéøä áä. àúä öøéê ìéøåú
.áëìáä äæàú áëì î÷øä
.àúä ìà úéøä áé
.çáì òì äæîï. äîùèøä úâéò îîù á÷øåá
.ðëåï-
.àðçðå îúëååðéí ìîùèøä àîéúéú
,æå ùúâéò áñéøåú òí öåôøé
.òí ëìáéí ùéåãòéí ìùçåú
...àñôø ìëí òì ëìáéí
,àí àúä îðñä ìæáì æáìï
.úãàâ ùäæéáåìéí éäéå àîéðéí
ëàï ùéøåú äîøùìéí ùì àøä"á
.äéëåðå ìòìééä ìñéôåï
.òì äñéôåï ùìëí éù àãí ðîìè
!ëï
.åòåã àéê
.çøà
?àéê
æåëø àú äöîéã
?ùäòå"ã äîåùçú ùìê ðúï ìé
,ìôé äçéùåáéí ùìé
.éöàðå ëáø îâáåìåú äîçåæ
.äùéòåø áîàñø îúçéì, ëìáä
.åîéùäå ñééí àú ä÷åøñ
.îåùìí. ôùåè îåùìí
?îòåìä, ðëåï
ùéîå ìá, ñé ðåè, ëàï ùéøåú
.äîøùìéí ùì àøä"á
?ìàï àúä äåìê, îøèéï
?ëï, ìàï àúä äåìê-
!?îä
!úøàä àåúê, âáø
!àðé éåãò-
!àìåäéí, úøàä àåúê
.àéôä ùîú... æä äéä áúçú ùìê
.æä äéä áúçú ùìê
.äîçùá äåëéç ùàðé çó îôùò
,îøéï ðòöø áàùîú äåðàä
.çáìä áøàéåú åùéáåù äìéëé îùôè
?àðé àôðä ìòåøê äãéï ùìé, àáà
.àðé æåëéúé îëì àéùåîé äîòéìä
.àðé îðéç ùòùéðå àú æä
.îéå åö'å÷åìè
.úåãä ìàì ùìà ðæã÷÷ ìæä éåúø
.à÷ãç ìà çå÷é åìà øùåí
.â'ééîñ, áàîú ëãàé ùúéôèø îîðå
!à÷ãç
!æøå÷ àåúå
!ìòæàæì-
÷éáìúé îàñø ùì ùéùä çåãùéí
,áàùîú ðùéàú ðù÷ ìà øùåí
.àáì áæëåú ãøðì, äééúé îåëï
...äëìà äåà ëîå äçééí
.úï ëáåã, ú÷áì ëáåã
àáì çùåá éåúø îäëì, àí îéùäå
.îúòñ÷ ìê òí áàåëì, àúä ÷åøò àåúå ìçúéëåú
îéùäå äéä öøéê ìåîø ìê
.ùäîéå äæä øò îàåã
!àðé àëðéñ ìê àâøåó
!àðé àçøáï àåúê
!çâ æéï ùîç, ñðèä ùîå÷
,îøèéï äöìéç ôçåú
.àáì äåà âí ìîã ì÷ç
.îæãééðéí áñï ÷ååðèéï
?îä ðùîò
.åäøáä-
.úôúçå. úôúçå
.ùåðãä áé÷øä àåúé ëì éåí
ìà çùáúé ùáéú äëìà éäéä äî÷åí
,ùáå àìîã ìàäåá ùåá
.àáì æä îä ù÷øä
!ìà, ìà, ìà
.äéà ìà ñééîä. äéà òãééï ìà ñééîä
.æä ìà îä ùàúä çåùá, àðçðå îàåäáéí
òæøúé ìàó-áé-àéé ìîöåà
.àú ëì äðëñéí ùîøèéï âðá åìäùéáí
áúîåøä, äôùéøå àú äçùáåðåú ùìé
.åéãòúé áãéå÷ áîä ìäù÷éò àú ëñôé
- äôúéçä äâãåìä -
?æä èåá
?èåá, ðëåï
?î÷ééìä, àú âàä áàáà
.àáà äöìéç? úðé ìé çéáå÷
àáà, àðé àåäáú
.àú îú÷ï äøçéöä ùìê
.àðé ùîç ùàú àåäáú àåúå, çåîã
.àðé øåàä ùùøãú
.àðé îðéç ùäú÷ùçú, îéå
.ìà. àúä ä÷ùçú àåúé
.áåà ìëàï, âáø
.àúä ä÷ùçú àåúé
.îîù ÷ùåç
.ëì ëê ÷ùåç
,âí àðé ùîç ìøàåú àåúê
.àéù âãåì. âí àðé ùîç
äéä øâò ùäøâùúé
,ùàðé ìà îú÷ùç éåúø
.àáì çùáúé òìéê åäú÷ùçúé ùåá
.àðé ìà éåãò àéê ìäåãåú ìê
.áñãø
.áøåê äáà äáéúä, âáø
.áåà ðéëðñ ìøëá
.àúä ðøàä èåá. â'ééîñ
.áøåê ùåáê ìòåìí äçåôùé, â'ééîñ
?àéê àúä øåöä ìçâåâ
?àúä éåãò îä àðé øåöä ìäùéâ
àú äååì ñèøéè â'åøðì
.åáéøä îàìè
.æä éäéä áå÷ø îåùìí ùì éåí øàùåï
TheMask ñåðëøï ò"é
Booda225 ñðëøåï ðåñó åäåñôú ùåøåú ò"é
-äñåó-